%ffe4b5
^dc143cBunga yang mekar dari darah: Part 1^000000

Pengarang tidak diketahui

Komentar Penerbit:
Ini merupakan cerita yang dipercaya semua orang sebagai cerita fiksi yang ditulis untuk menarik
perhatian orang kepada Freya, sang dewi cinta dan kecantikan. Apakah ini cerita yang di ambil dari 
catatan para petualang, atau dari lagu patah hati yang dinyanyikan oleh para bard semua itu tidak 
diketahui dengan pasti. Judulnya tidak diketahui, dan naskah aslinya belum ditemukan. 
Cerita ini tentang dua grup yang bertarung untuk dewi Freya melawan Odin, dan di ikuti dengan kisah 
kepahlawanan yang dipilih oleh para dewa, mirip seperti pemimpin suci yang dipilih oleh Freya. 
Ketuhanan adalah tema utama cerita ini, cerita tentang ketulusan untuk para pemuja dewi Freya. 
Kami memutuskan untuk tetap menyimpan inti cerita ini karena mengandung banyak kultur budaya yang 
terlalu berharga untuk dilupakan, dan telah melalui keaadaan yang sangat sulit untuk menulis cerita
bagus ini ke cerita aslinya. Kami berharap para pembaca menghargai hasil kerja kami dalam usaha  
menghadirkan cerita sejarah yang akurat, dan selamat menikmati cerita ini.
                                                                     - Editor Department 

1.
Tanah yang dahulu ditutupi oleh padang rumput yan subur kini diselimuti oleh asap hitam diudara. 
Sulit dibayangkan apakah awan hitam diatas sana adalah bekas abu peperangan atau tanda akan turun hujan 
Kabut tebal berwarna abu abu menyelimuti daratan tampaknya melewati para prajurit yang berperang dengan
sengit. Mereka mengayunkan senjata mereka dengan hawa membunuh, tidak perduli dengan mayat teman mereka yang 
telah tergeletak mati yang tubuhnya sudah menjadi bagian arena pertempuran.

Pemuja Freya percaya dengan kebenaran yang mereka percaya: mereka datang ke tanah ini, 
untuk menjadikannya dapet dihuni, tapi para penduduk asli terlalu keras kepala untuk menyerahkan 
hidup mereka dan kesetiaan mereka kepada dewi mereka yang penuh cinta, dan baik hati. Pada dasarnya, 
penduduk asli yakin mereka melakukan kesalahan, marah karena para penganut fanatik ini yang awalnya 
diterima dengan hangat oleh mereka telah lancang karena memaksa mereka untuk menganut kepercayaan 
mereka yang aneh. Walaupun pengikut Freya dan para penduduk asli pernah hidup berdampingan dengan damai,
akan tetapi konflik kepercayaan mereka membuat peperangan tidak bisa dihindari. 

Seekor ular berwarna merah terang melewati dataran berwarna hitam, jejak darah menandakan kemana para tentara 
telah pergi. Suara guntur yang keras dan awan hitam di langit yang membanyangi tubuh tubuh berserakan seperti
memprotes kekejaman para prajurit yang bertarung. 

"Apa akan segera hujan?"

Sendirian, seorang pemuda menarik napas panjang saat dia menyesuaikan pegangan pedangnya. Sudah berapa hari
dia telah bertarung? Kapankah perang akan berakhir? Dia bersender di sebuah kereta kuda yang rusak, dan melihat 
ke atas langit untuk mencari jawaban. Yang bisa dia lihat hanyalah kumpulan awan hitam.

"Aku kira... Akan segera hujan."

^fa8072"Senia, Aku minta maaf. Aku bersungguh sungguh! Berapa kamu akan marah padaku?"
"Hmpf!"
"Dengar, Senia. Mawar ini baru saja berbunga, seperti yang kau janjikan. Lihat? Kelopak bunga ini berwarna 
merah tua. Seperti kedua pipimu, Sen."
Khras memberikan bunga mawar itu itu kepada Sen, yang sedang bersender melihat keluar jendela. Dia melihatnya 
dengan membuang napas. Dia hanya menjawab lesu.
"Kamu terlambat lagi. Lihat ke atas langit."

Sekali lagi, langit menjadi cerah sebelum Khras bertemu dengan Sen. Ini sudah kelima kalinya Khras gagal 
membawakan Senia mawar segar saat hujan turun, tugas yang hampir mustahil di daerah padang pasir berbukit.
Senia memang meminta terlalu banyak kepadanya. Walaupun itu belum tentu berhasil, walaupun dia membuang air  
yang berharga untuk membuatnya tumbuh, walaupun keluarga dan orang sekitar bilang dia sudah gila, 
on growing those roses, even though his family and the townspeople though he was crazy, 
Bagaimanapun juga dia berhasil mewujudkan jajnjinya dua tahu yang lalu.

Suara dencang armor membangunkan Kshar dari mimpinya. Keringat dingin mengalir dari kedua pipinya, 
dan rasa dingin yang mengalir diperutnya menandakan bahwa musuh berada dekat. 
Dia berusaha melambatkan nafasnya, secara insting mengikatkan belati ke pinggang kirinya, dan kemudian perlahan
mengambil pedangnya. Suara dencang pedang semakin mendekat dari belakang kereta kuda tempat dia bersender. 

Dia sudah mendekat! Apakah harus mengejutkannya dan menyerang duluan? Apakah dia sudah melihatku dari kejauhan, 
dan datang ingin membunuhku? Bagaimana kalau dia hanya pembawa pesan? Bagaimana jika dia hanya memberitahuku 
kalauperang sudah selesai dan aku tidak harus sembunyi lagi? Tunggu, itu tidak mungkin terjadi! Kshar memberanikan 
diri waupun jantungnya berdetak kencang.  Bagi Kshar perang telah kehilangan arti sesungguhnya setelah hari dimana 
dia melihat prajuri barbar membantai orang orang tanpa alasan yang jelas. Semua seperti meneriakkan nama dewa 
mereka, tapi sebenarnya hanya ingin membunuh. Lupa dengan sumpah, yang diucapkan kepada dewanya.
Mereka seperti binatang sekarang, bertarung hanya untuk bertahan hidup. Tidak heran kalau Kshar merasakan kesedihan.

Kshar perlahan berjalan kebelakang sebuah kota besar yang terjatuh dari atas kereta kuda. Suara dencang besi telah 
berhenti, dan Khras menahan napasnya,dan perlahan mengintip keluar dari persembunyiannya. Dia melihat pria besar 
yang sedang melihat kejauhan, taoi tdiak tampak dia melihat Khras. Pria besar itu kemudian merangkak ke lubang 
yang terbuat dari bekas kereta kuda yang jatuh. Khras kemudian langsung lari menuju pria besar itu, 
memegang lehernya. dan menaruh ujung belatinya tepat dilehernya.

"Kamu teman atau lawan?" Dengan suara serak Khras berbisik ke orang itu.
"Bagaimana kalau kau cari tahu sendiri?"
Belati Khras menusuk sedikit keleher pria sehingga mengeluarkan sedikit darah yang mengalir di belatinya.
"Jawab aku! Kamu teman atau lawan?"
"Bagaimana kalau kau bunuh saja aku?"
Mata Khras membelalak dengan jawaban pria itu. Dia bisa saja memotong tenggorokannya, dan tidak tahu kenapa
dia sangat bimbang untuk membunuh orang itu. Kejadian ini ingin membuatnya tertawa lepas. 
Kemudian lagi, membunuh orang ini tidak menjamin keselamatannya di peperangan. Setelah berpikir lama, Khras 
menanyakan sesuatu. "Kenapa aku harus membunuhmu?". Pria besar ini mendengus dan perlahan mengangkat bahunya.
"Aku rasa aku tahu maksudmu. Aku bisa menjawab pertanyaanmu. Perang ini bertujuan untuk bertarung demi para dewa, 
tapi kalau kau mau menang, kamu harus membunuh musuhmu lebih banyak dari musuhmu. Aku kira itu peraturanya." 
Pria itu berhenti bicara, dan menarik nafas dalam. Khras tidak bisa melihat wajahnyu, dia bisa mengira pria ini 
mencoba untuk tidak tertawa. Khras mengencangkan pegangannya.
"Teruskan pembicaraanmu."
Pria itu mengangkat bahunya, dan perlahan menjauhkan belati dari lehernya dengan jarinya. Khras tidak menghentikan dia, 
dan menunggu untuk mendengarkan pria itu. "Untuk membunuh musuh, kamu harus membedakannya dari teman. Itulah kenapa
kita mempunyai seragam, untuk menghindari kita melakukan kesalah seperti ini. Apakah kamu setuju Khras?" 
Khras kaget mendengar pria itu menyebut namanya, dan segera melihat tawanannya. Khras dari bajun priestnya bahwa  
seorang mercenary. Sebuah simbol kecil yang menggantung di ikat pinggang warna merah tua, yang kotor dan ada noda darah,
menandakan dia bertarung untuk dewi Freya. Mereka berada di pihak yang sama. Tapi bagaimana oran ini tahu namanya?
Pria itu berbalik dengan perlahan dan terseyum ramah ke Khras. 
"Jadi, Apa yang dia lakukan akhir akhir ini?"
"Apa... Apa?"
Khras mengenali wajah Beren, dan segera memeluknya.
"Ya Tuhan! Apa yamg kulakukan? Aku hampir membunuhmu, Beren!"
Beren menepuk Khras dipunggungnya, mencoba untuk menenangkan dia akan rasa bersalah hampir membunuh temenanya. 
Beren melihat Khras untuk beberapa menit, dan kemudian mulai menggali lubang itu lebih dalam menggunakan papan kayu
yang diambil dari kereta kuda yang telah rusak. Ketika lubang itu sudah cukup dalam, dia meratakan tanah disekitarnya. 
dan menutup lubang tersebut dengan kereta kuda. Sekarang dia mempunyai tempat persembunyian yang sempurna.

Khras melihat Beren saat dia memasukkan belatinya. Ketika Beren duduk disampingnya, Khras bertanya sesuatu, 
"Bagaimana kau tahu itu aku?"
Beren tersenyum. "Hanya kamu orang yang aku tahu membawa senjata di tangan kirinya daripada membawa perisai.
Aku melihatnya--jika aku tidak mengetahuinya, kamu mungkin sudah membunuhku. Sudah beberapa tahun sejak kita  
terakhir bertemu, benar?. Aku berharap kita bisa bertemu dalam keadaan yang berbeda." 
"Yeah..."

Langit yang gelap sulit mengetahui siang atau malam. Suara teriakan orang banyak dan senjata semakin menjauh, 
dan diganti dengan suara gemuruh petir dan kilat dari awan.
"Aku pikir akan hujan sebentar lagi." kata Khras .
Beren mengangguk, dan melihat ke atas langit.
"Aku pikir perang akan segera berakhir. Bagaimanapun juga."
"Aku pikir ini tidak akan berakhir. Semua ini adalah gila."
Khras berhenti sejenak. "Beren... Kamu seharusnya merasa beruntung kamu tidak berada di keadaan yang terburuk." 
"Tapi... Aku berada di barisan ke 3."
"Yeah? Yah, Aku..."
Khras memandang Beren beberapa saat, dan kemudian melihat keatas langit.
"Akulah yang membakar daratan ini saat akan melarikan diri ke luar daratan. Dulunya ini adalah ladang gandum 
yang subur di bawah sinar matahari. Sekarang lihat. Aku telah membuatnya menjadi hangus terbakar. Itu adalah
perintahku, itu dalah strategi kami... Tapi kupikir itu adakalh kekalahan kami. 
Semua itu sangatlah indah, dan aku menghancurkan semua."
"Walaupun begitu, Kupikir kita beruntung tidak harus bertarung dengang para maniak itu di bukit sana. 
Mereka tetap bertarung, walaupun mereka tidak mungkin menang. Mereka benar benar idiot." 
Khras mengedipkan matanya saat tetesan hujan mengenai wajahnya. Cahaya kilat dan gemuruh petir membahana, seraya
mengantarkan tetes hujan. 
Hujan yang sangat lebat menghantam tanah, memercikan abu, merubah debu menjadi lumpur berwarna merah darah.
Beren melihat tetes hujan berwarna merah. Warnanya mengingatkannya kepada bunga mawar, dan membuatnya teringat 
kenangan lama.
"Khras? Apa yang telah terjadi padanya? Sen... Itu namanya , benar? Orang yang membuat janji aneh padamu." 
"Namanya Senia."
"Senia, ya benar. Apa yang membuatmu berjanji membawakannya mawar segar dalam hari hujan?"
Khras merasa sedikit bingung. Saat saat hari indah, dan menyenangkan terasa amat jauh. Dia tersenyum sendiri. 
Perang tidak terlalu penting dalam skala besar. Dia lebih baik memikirkan tentang apa yang membuatnya bahagia.
Pikiran Khras tertuju pada Senia yang cantik, yang kulitnya  selalu segar seperti kelopak bunga lily. 
the beautiful Senia, whose skin was fresh as the petals from a white lily.

- Bersambung.

*Karakter dan kejadian dalam cerita ini adalah karangan belaka; dan tidak pernah terjadi.
