%c0c0c0
^483d8bKamus Biografi disusun oleh Komite himpunan Universitas Nasional Juno ^000000
Diterbitkan pada A.W. 1003

^8b008bDokter Varmunt (A.W. 667~???)^000000

Doctor Varmunt lahir di sebuah desa di pedalaman Republik Schwaltzvalt A.W. (after War) 667. 
Dia dalah anak satu satunya dari keluarga miskin yang pekerja keras: ayahnya seorah petani 
dan ibunyas seorang ibu rumah tangga. Dia memiliki kepandaian yang tidak bisa sebagi anak kecil, 
tapi orang tuanya tidak sanggup untuk mengirimnya ke sekolah. 
Untungnya, mereka meperkenalkannya pada Professor Hedge, seorang pensiunan professor dari 
Universitas Nasional Juno yang sekarang tinggal di desa mereka. Professor Hedge segera mengenali 
potensial Varmunt, dan menerimanya sebagai muridnya.

Varmunt memamasuki Universitas Nasional Juno dengan rekomendasi Professor Hedge sebagai murid termuda
ketika dia berumur empat belas tahun. Dia belajar dibawah pengawasan para profesor hebat dan melampaui
semua bidang studi, spesialisi di bidang somatologi, arkeologi dan ilmu purbakala. Tujuh tahu kemudian, di umur
dua puluh satu tahun dia menerima gelar doktornya, dan menjadi profesor termuda di Universitas Nasional Juno.
Varmunt memfokuskan diri pada penelitian relik dan ilmu alam, yang dianggap tabu di dunia akedemik pada saat itu. 
Dia mengalami kesulitan dalam membiayai proyek awalnya dan penggalian relik karena hanya sedikit orang yang mau
memberikan dana pada penelitiannya.

Doktor Varmunt akhirnya memperoleh dana untuk penelitian ketika dia bertemu wakil dari sebuah perusahaan 
bernama XXX (lihat Refrensi 1). Perusahaan itu mengenali kemampuannya, dan menjanjikan
untuk membiayayai semua proyeknyadengan syarat memberikan informasi penemuan kepada mereka.  
Hubungab baik mereka terbukti menguntungkan kedua pihak: Doktor Varmunt membuat kemajuan 
yang pesat dalam studinya di relik kuno dan ilmu pengetahuan, dan ilmu ini digunakan untuk membuat teknologi 
yang canggih dan maju bagi perusahaan. 

Doktor memang jenius dalam berbagai bidang, dan juga kaya akan literatur, seni, dan musik. 
Dia hampir seorang fanatik yang mendedikasikan dirinya untuk mengejar ilmunya dan seninya, dan menyelesaikan
impian seumur hidupnya: dia ingin membangun kembali teknologi kuno yang dia temukan dalam penggaliannya, dan
menyusun semua risetnya sebelum dia mati. Sampai saat ini, dia menghabiskan sisa hidupnya di rumah besarnya yang
terpencil, yang menurut rumor berisi reproduksi robot kuno yang masi berfungsi yang dia temukan. 
Rumah doktor Varmunt juga berisi banyak lukisan, tapi semua yang dia miliki hancur karena dikuasai secara ilegal, 
kemudia dirubuhkan, dan dibakar oleh para Mercenary yang memberontak (Refrensi 2).

Penyebab kematian Doktor Varmunt tidak pernah terungkap karena dia sangat terasing. 
Banyak asumsi mengatakan bahwa dia  meninggal dunia karena murid perempuannya, seorang dari dunia luar 
yang berkomunikasi dengannya, tiba tiba menghilang. Rumah besar doktor Varmunt dan pusat risetnya juga terlihat 
ditinggalkan beberapa tahun sampi tempat itu di kuasai oleh para pemberontak bayaran dalam pemberontakan 
Mercenary dalam upaya memertahankan diri mereka dari tentara Republik. Para Mercenary berhasil menahan 
tentara Republik selama dua bulan di rumah besar, namun pada akhirnya mereka kalah jumlah.
Tentara Republik  menggunakan segala kekuatan, tidak membiarkan apapun selamat, dan menghancurkan semua 
penemuan berharga Doktor Varmunt. Yang tersisa dari Doktor Varmunt hanyalah sejumlah surat, dan sejumlah kertas 
bertuliskan teori tentang ilmu kuno. 
 


Referensi 1) Perusahaan terbesar Schwaltzvalt yang mempelajari, mempelajari dan memproduksi 
             Guardian.
Referensi 2) Mercenary yang memberontak di tahun A.W. 781 yang merasa terancam oleh mekanikal Guardian, 
             dan menteror Republik selama bertahun tahun. 
             Pemberontakan menghasilkan perdana menteri dan sekretarisnya mundur dari jabatan. 
             stepping down from power.
Referensi 3) Mahluk yang muncul: Monster Alice
