%c0c0c0
^000088Jurnal para petualang muda^000000

^778899Chapter 1: Kutukan^000000

3.
Kshar sedang berdiri di depan pintu masuk sebuah Sphinx besar di Morroc, melarikan diri dari 
apa yang dia bisa ingat yang terjadi tiga hari yang lalu. Dia mengingat sedang bersulang 
dengan Aher, mendoakan supaya dia beruntung dalam tugasnya untuk menjadi Lord Knight, tapi tidak ada yang lain. 
Dia harus berbaring di tempat tidur selama dua hari dari karena semua alkohol yang dia minum. Ini sangatlah 
tidak lazim karena dia selalu menolak untuk minum dan merokok. Dia tidak ingin beresiko menghambat 
keseimbangan dirinya atau kemampuan mendeteksi bau racun, jadi dia tak pernah keluar minum dengan teman temanya
se profesinya. Ini sebenarnya keluar minum dia yang pertama.

"Whoa, kamu terlihat sangat mabuk. Apa kamu habis minum? Aku kira kamu tidak melakukan hal itu semua"
Kshar bahkan tidak melihat ke atas. Itu adalah suara Esmir's, tenang dan nada sedikit tinggi seperti biasa.  
Hanya salah satu dari pemimpin guild, memperlihatkan perhatiaannya.

"Oh, kamu pasti keluar minum. Huh. Aku tak menyangka aku melihat ini. Tetapi, ini bagus melihat kau mempunyai
hari libur mu."
Ziklein. Pemimpin guild yang lain datang memeriksa dia. Kshar mengangkat bahu dalam usaha menunjukkan bahwa 
dia baik baik saja, dan dia menarik napas panjang. Dia sangat bodoh untuk tetap melayani Aher's minum minum. 
Atasan dia ada disini sekarang, dan dia harus memberikan apapun perhatian yang bisa dia keluarkan. 
Akan tetapi, mereka tampaknya tidak menyadari kemampuan dia dalam mendengar.

"Aku pikir dia baru saja dapat tugas dua hari yang lalu. Kamu pikir dia akan baik baik saja?"
"Oh, yeah. Jadi dia pergi minum, walaupun dia punya pekerjaan yang harus dilakukan? Cukup berani."
"Hey, Esmir. Bukankah kau seharusnya membantu Kshar dalam tugasnya?"
Esmir mengangkat bahu kepada Ziklein. Dia tidak tahu banyak tentang itu. Ziklein mulai menerangkan 
Kshar's misi dari guild master kepada Emsir. Mereka masih berbicara seakan Kshar tidak bisa mendengar mereka, 
dan ini membuat dia sangat marah.

Kshar melihat ke atas langit. Angin berpasir pasti menghalangi pandangannya, tapi dia bisa melihat dengan tegas 
dan berwarna biru. Warna yang merasuki perasaannya membawa pikirannya menjadi fokus. 
Dia sedang serius sekarang, bahkan bila dia punya sakit kepala yang menusuk. 

"Aaaaaaaaahhhh!"

Kshar berteriak ke atas langit (itu mungkin sebuah teriakan kihop atau teriakan kemarahan--sangat sulit 
digambarkan), dan langsung lari menuju ke mulut Sphinx yang gelap. Dia sudah sering kedalam sana sampai sampai 
dia bisa menyusuri maze dengan mata tertutup. Dia hanya mengandalkan reflexnya sendiri, menebas Drainilars 
yang lewat dan bertemu undead yang berkeliaran saat dia melewatinya.

"Misi ini sungguh bodoh! kita sudah mendapatkan cukup accessories makam dari para calon yang mengikuti tes Assassin!  
Aku tidak mengerti mengapa dia ingin lebih banyak!" Kshar menebas leher Requiem yang menyerangnya dari belakang 
dengan Katar di tangan kanannya. 
"Bahkan kalau dia membutuhkan ini lebih, Assassin baru bisa menangani hal ini!. Aku harus mengerjakan sesuatu 
yang lebih penting!" Kemarahan Kshar's sampai membuatnya berpikir keras hinggga
menimbulkan bunyi yang bersamaan dengan sakit kepalanya. Dia mengawasi Zerom, menendang kotaknya hingga terbuka, 
dan membelah kepalanya dan menusuk Drainlair yang mendekat dengan Katar yang sama dalam satu gerakan yang mengalir. 
Monster itu tergeletak di lantai batu dengan berkubang darah mereka yang hitam. 

Di luar, dua senior Assassin sedang berbincang bincang.
"Kenapa Guild Master memilih dia seperti ini? Maksudku, orang ini adalah biang masalah. 
Bahkan dia tidak menyukai Kshar, Dia seharusnya tidak tugaskan misi seperti ini."
"Esmir... Master telah melakukan semua rencananya. Apakah kamu tidak penasaran bagaimana Kshar 
bisa sangat kuat dengan cepat? Dia ingin membuktikan kepada master bahwa dia bisa melakukan apa saja yang master 
suruh kepadanya. Pastinya, Kshar's amat sangat marah, Tapi Guild Master memotivasinya dengan caranya sendiri. 
Kau akan mengerti maksudku..."