%faf0e6
^000088Raja lalim bernama Schmitz^000000

Di tahun A.W. 511, Walter Von Schmitz menjadi raja ke ** dari Kerajaan Rune-Midgard 
di usianya yang ke 32. Kakeknya adalah Walter Von Eyck, dan ayahnya adalah Walter Von Braham. 
Kakek Schmitz, Pangeran Eyck memimpin prajuritnya memberontak pada tahun A.W. 440 kepada 
pangeran kerajaan yang tidak setuju dengan cara pemilihan tampuk kepemimpinan yang disetujui oleh dewan.
Pangeran Eyck dikalahkan dan terbunuh oleh pangeran Lakhan dan prajuritnya saat hendak melarikan diri. 

Pada saat itu, Pangeran Eyck mempunyai dua anak laki laki: Augat, dan adiknya, Braham yang mempunyai ayah 
Raja Schmitz nentinya. 
Keluarga Waters kehilangan banyak pengaruh di dewan sejak mereka dikalahkan dalam pemberontakan, dan diperlakukan 
sebagai keluarga kerajaan kelas dua dan diusir dari kompetisi perebutan tahta kerajaan. 

Braham menjadi anak terakhir dari keluarganya setelah kakaknya Augat meninggal karena penyakit yang dideritanya
pada umur delapan tahun. Setelah kakaknya meninggal, Braham mengetahui tugasnya adalah untuk membawa nama keluarganya 
dan mengembalikan kejayaannya. Walaupun keluarganya berada dibawah kejayaan, dia menjadi tidak tertandingi oleh para 
pangeran yang lain dalam kemampuan dan mengubah gambaran dirinya sebagai anak seorang pengkhianat menjadi
seorang yang sukses dalam tahta kerajaan.

Braham sudah mengembalikan sebagian kehormatan keluarganya, tapi dia tetap menjadi urutan akhir untuk gelar
memperebutkan tahta dan tidak akan meyerah sampai menjadi seorang raja. 
Dia melakukan segalanya dengan menikah dua kali demi meningkatkan kekuatannya pada dewan kerajaan. 
Istri pertamanya gagal memberikannya anak laki laki, namun istri keduanya melahirkan anak laki laki pertamanya,
Walter Von Schmitz, ketika Braham berumur tiga puluh delapan. Ketika Walter Von Schmitz berumur dua tahun, 
Braham meminta Gaeblogs, seorang keluarga kerajaan kelas satu untuk mengadopsinya, untuk membawa anaknya lebih dekat
lagi menuju kursi tahta kerajaan.

Pangeran Walter Von Schmitz diangkat oleh Gaebolgs, dan diakui sebagai pewaris tahta kerajaaan saat dia 
berumur enam belas tahun. Pengaruhnya menjadi lebih kuat dengan kemampuan menyelesaikan tugas tugas amal 
seorang pangeran. Akan tetapi, banyak dewan kerajaan yang menyatakan bahwa keluarga Gaeholgs dan keluarga
Walter berkonspirasi untuk mempromosikan pangeran Schmitz sebagai Raja selanjutnya. 

Raja Ouzel meninggal pada tahun A.W. 509, dan dewan kerajaaan ditugaskan untuk memilih  raja selanjutnya. 
Kandidat pertama adalah pangeran Gunther dari Leowenburgs, tapi dia terlalu muda untuk memimpin negeri ini. 
Yang kedua adalah  Pangerang Max dari Richards, adik laki laki dari raja sebelumnya, tapi dia kurang dukungan 
dari dewan kerajaan. Pangeran Schmitz adalah yang ketiga dari calon pewaris tahta, anak dari Gaebolg yang berpengaruh, 
dan yang mempunyai kekuatan politik paling kuat diantara tiga kandidat. Para anggota dewan dan keluarga kerajaan  
mendiskusikan siapa saja pemegang tahta selama ini, dan akhirnya setuju untuk mengangkat pangeran Schmitz 
sebagai raja ke ** dari Kerajaan Rune-Midgard di tahun A.W 511.

Raja Schmitz memulai pemerintahannya sebagai seseorang yang bersahabat, pemimpin pandai dan cerdas, tapi perlahan
menunjukkan niat sebenarnya. Dia memulai dengan membuat berbagai proyek di dalam dan diluar negeri, dan mengusir 
banyak pelayan setia dari dewan kerajaan. Dia mengisi dewan kerajaan dengan pengikutnya yang akan memberinya dukungan, 
tapi pujian mereka akan membutakannya dari kenyataan sebuah kejadian. Raja Schmitz juga membangun arena dekat
Prontera untuk mempertontonkan para petualang yang membunuh untuk olahraga. sekalian memenangkan hati rakyatnya. 
 
Semakin banyak dan banyak pengikut yang meminta beraliansi dengannya, Raja Schmitz merombak kembali kerajaannya, 
dan menghabiskan banya uang dari kas kerajaan untuk membiayai perjamuan harian dan pesta yang menyebabkan kesulitan 
keuangan untuk dewan kerajaan.

Sudah merupakan rahasia umum di dewan kerajaan bahwa Braham Von Walter adalah ayah biologis dari sang Raja, 
tapi Raja Schmitz tidak mengetahuinya sampai Braham meninggal. Saat dia sadar rahasia tentang asal usulnya, Perasaan 
Raja Schmitz mulai bercampur antara keluarga Gaebolg dan keluarga Walter yang kemudia memuncak dengan membunuh hampir 
seluruh keluarga Leowenberg. Keluarga Leowenburg mempunyai sejarah terhormat mengabdi pada banyak raja bijak, namun 
menerima kemarahan Raja Shcmitz ketika salah keluarga Leowenberg, Raja Lahhan Leownburg, membunuh kakeknya, 
Walter Von Eyck. Keluarga Leowenberg yang tidak di hukum mati diusir dari Kerajaan Rune-Midgard.

Kemudian Raja Schmitz mengembalikan dengan susah payah keluarga Walter, keluarga biologisnya, untuk kembali berkuasa. 
Dia membubarkan komite bangsawan kelas tinggi yang biasanya memilih kabinet kerajaan dan dewan kerajaan, membuat dia  
untuk memperkuat banyak anggota keluarha Walter dengan menaruh mereka di dewan kerajaan. Dia juga membuat peraturan  
bawha raja bisa memilih penerusnya. Walaupun dia memberikan perhatiannya lebih kepada keluarga Walter, namun anehnya dia
menjadi tidak bersimpati terhadap kelurga Gaebolgs yang membesarkannya.

Kelakuan raja yang tidak menentu menjadi semakin memburuk, dan dia kemudian menjadi tidak menyenangkan dengan Kerajaan Prontera. Raja Schmitz memerintahkan orang orangnya untuk membangun kerajaan besar yang tiga kali lebih besar dari 
kerajaan lamanya di, tepat dibawah gunung Mjolnir. Kerajaan Prontera telah ditempati keluarga kerajaan lebih dari 
lima ratus tahun, dan walaupun baru di bangun kembali, dewan di paksa untuk mengambil pajak lebih  dari rakyat untuk 
membiayai proyek yang sangat mahal ini. Kerajaan Glast Heim yang baru selesai dalam waktu lima tahun, dan Raja Schmitz
segera pindah ke sana, hidup dalam kemumduran yang terisolasi yang dibiayai oleh pajak yang dibayarkan oleh rakyat 
dan dari para petualang. 

Benar benar kegilaan dari tirani yang paling kuno dalam beberapa tahun, Raja Schmitz mengorbankan manusia kepada iblis 
dengan harapan memperoleh keabadian. Dia akhirnya dilengserkan oleh sepupunya pada tahun A.W. 529, Grenholm Von Gaebolg, 
yang memimpin pemberontakan terhadapnya. Tentara pemberontak Grenholm mengalahkan pasukan kerajaan, dan menuju Glast Heim 
tanpa kesulitan. Ketika memasuki kerajaan Glast Heim, pasukan Grenholm bertemu dengan pasukan iblis yang dipanggil oleh  
Raja Schmitz dari neraka. Banyak pasukan Grenholm tewas dalam pertarungan yang sengit, tapi mereka akhirnya kemenangan 
memihak mereka. Mereka melihat kejadian yang luar biasa di dalam diri Raja Schimtz ketika mereka akhirnya menangkapnya 
di sebuah menara kecil di Kerajaan Glast Heim: tubuhnya bermutasi dan berubah bentuk karena di berekperimen dengan tubuhnya dalam usaha menjadi abadi seperti para iblis.

Kapten penjaga memasuki ruangan tempat menahan raja schmitz beberapa bulan kemudian, dan menemukan bahwa Schmitz telah 
menghilang. Kemudian diadakan penyelidikan besar besaran, dan ditemukan bahwa sang raja menggunakan kekuatan iblis yang 
misterius untuk bersembunyi di kaca ruangannya. Schmitz akhirnya bisa usir, dan Grenholm memperoleh tahtanya. Yang dia 
lakukan pertama kali adalah kembali ke tradisi, membawa kembali keluarga kerajaan kembali ke Kerajaan Prontera. 

