s%ffe4b5
^dc143cBunga yang mekar dari darah: Part 2^000000

2.
^fa8072"Khras~ Khras!"
Khras sedang bertengger diatas pohon, berusaha mengikat ujung kanopi yang belum jadi dengan melempar tali kanvas. 
Dia melihat kebawah untuk melihat Senia melambai padanya, rambut warna peraknya yang mempesona terurai angin.
"Senia! Apa yang kamu lakukan diluar?! Kulitmu bisa terbakar. Kembali kedalam!"
"Khras! Apa kamu tidak ingat hari adalah hari ulang tahunku?"
"Memangnya kamu pikir aku sendang melakukan apa, Senia? Aku membuat ini untuk melindungimu agar kamu bisa keluar 
dan menikmati udara segar."
"Kamu membuatnya terlaaaaalu lama, Khras! Apakah kamu tidak mau menghabiskan waktu denganku?"
Dasar wanita! Kadang kadang dia meminta terlalu berlebih, tapi dia tidak bisa menolaknya. Dia sangat mencintainya. 
Khras berharap bisa melihat Senia berjalan bebas diluar, mencium harum bunga, dan menikmati piknik bersama di tepi
sungai. Sayangnya, kulitnya terlalu sensitif terhadap cahaya, jadi dia tiodak bisa bertahan lama diluar. 
Rambutnya, kulitnya, semua di dia berwarna putih seperti susu. Kedua pipinya bewarna merah saat kulitnya terbakar
atau saat dia maraha padanya.Anehnya, itulah saat paling cantik Senia menurut Khras. 

Senia tertawa kecil dan menggoyangkan tiang penopang, sambil mengelilingi pohon menggoda Khras. 
"Tolong, Sen, tolong! Tolong berhenti menggoyangkan tiang?! 
Sen, kau tidak mau aku terluka!"
Sen tidak perduli padanya, dan tidak mendengarkan perkataannya. Dia kemudian lari ketengah taman dimana sinar matahari 
bersinar terik. Sifatnya yang bebas, dan lalai membuat Khras cemas. Dengan cepat Khras turun dari pohon, dan sampai 
dibawah tepat saat Senia pingsan karena sinar mataharis. Dia langsung menuju kesisinya dan dengan gugup membuka 
kancing bajunya, mengangkat kedua lengannya, dan segera menuju rumah. 
Matanya tertutup rapat, seakan matahari telah melukai matanya.

Dia masih memegang erat bahunya saat Kshar menurun kannya secara perlahan ke atas sofa. 
Dia merasa bersalah: dia seharusnya mendengarkannya, apalagi ini adalah hari ulang tahunnya. 
Dia berharap dia bisa menyelamatkan hari ulang tahunnya dari kekacauan. 
"Senia? Senia, kita didalam rumah. Kamu bisa membuka matamu sekarang."
^fa8072Dia perlahan membuka matanya setelah mendengar bisikannya, dan tersenyum padanya. 
Matanya masti terlihat merah, jadi dia tahu dia belum bisa melihat jelas untuk sementara.
for a little while. Senia meraba lehernya, dan Kshar menciumnya dikeningnya,dan memegang tangannya. 
"Senia... Aku takut aku mengacaukan hari ulang tahunmu. Aku ingin meperbaikinya untukmu. Katakan padaku, 
kamu punya permintaan di hari ulang tahunmu?"
"......"
"Kenapa?"
"Oh, Khras... Kamu tidak mengacaukan ulang tahun. Tapi..."
"Tapi apa?"
"Sekarang aku bisa meminta apapun yang aku mau."
Suaranya kembali riang seperti biasa, dan Khras sangat senang mendengarnya lagi. 
Dia kemudian memegang jari kelingkingnya.
"Tentu saja, Senia. Janji jari manis."
Sen melihat keluar jendela sesaat, dan membuka mulutnya;
"Khras, Aku mau mawar yang mekar dari tetes airmata dewi."
"Aku akan mengambilnya untukmu, SeniaI. Aku berjanji."
Khras bahkan tidak berpikir dua kali tentang permintaannya. Senia melanjutkan.
^fa8072"Aku memberimu waktu tiga tahun untuk menemukan mawar spesialku. Pastikan berwarna merah terang, dan mekar 
saat hari hujan. Bisakah kamu mewujudkannya?"
"I'll do it for you, Senia."

Dua tahun kemudian, Tangkai mawar ke lima dari Khras telah di tolak. Dia belum bisa membuatnya dengan benar.^000000

"Muhahahaha!"
Beren tertawa terbahak bahak setelah mendengar cerita Khras. Dia menahan tertawa beberapa saat, memperhatikan Khras, 
dengan mata tidak percaya, dan kemudian tertawa lagi terbahak bahak. 
Mereka tertawa bersama beberapa saat karena mendengar cerita Kshar yang menggelikan, dan menyadari mereka terlihat
bodoh berdua, merangkak berdua di lubang di bawah kereta kuda di tengah medan pertempuran. Dan mereka berdua  
mentertawakan kebodohan perang.

"Khras! Haha~ haha¡¦! Jadi, *Menepuk nepuk* apa kamu membuat mimpinya menjadi kenyataan? Ahaha~!"
Khras berhenti tertawa, and dia menundukkan kepalanya karena kekecewa.
"Tiga tahunku hampir habis, dan musim dingin segera datang. Aku belum membuat permohonannya menjadi kenyataan" 
"Oh... Kau belum?"
"Yah, paling tidak aku masi hidup. Aku mau segera pulang, mulai menanam mawar lagi."
Khras teresenyum kepada Beren.
"Hahahaha! Dengar, Maafkan aku. Tapi kupikir kamu tidak akan bisa mengabulkan permohonannya?"
"B-Beren? Apa mak--"
Sebuah pedang menusuk perutnya, dan dia bisa merasakan panas dari darahnya. Dia berpikir kehidupan yang hangat 
meninggalkannya. Khras memandang Beren, tidak bergerak. 
Kenapa dia melakukan ini?
Beren menusukan pedangnya lebih dalam.
"Satu satunya pemenang perang adalah yang terkuat. Kamu tahu itu. Maafkan aku, tapi kamu baru saja kalah." 
Mulut Khras mengeluarkan darah, dan melihat Beren untuk jawaban.
"Kau... Tapi kau memakai simbol Freya!"
Beren mengambil sebuah simbol emas dari jaketnya, simbol Odin. Dia kemudian kembali menaruhnya di kantung,
dan merobek simbol Khras dari sabuknya, dan menaruh di kantungnya. Khras diselimuti ketakutan--Beren telah 
mengumpulkan simbol Freya dati korbannya. Bahkan sabuk yang Beren kenakan banyak terdapat noda darah para korbannya. 
"Kalian semua terlalu percaya ketika aku mengenakan simbol Freya ini di sabukku. Ini hampir sangat mudah!"
Khras memegang pedang yang menusuk perutnya dengan tenag kanannya yang sudah gemetar, dan mencoba untuk meraih leher  
Beren dengan tangan yang satunya. Ternyata tidak berguna: genggamannya terlau lemah karena sudah kehilangan banyak
darah. Badan bertambah dingin dan semakin berat, dan pandangannya semakin memudar. Kematian semakin dekat. 
"APa aku pernah bilang kalau aku memuja Freya hanya saat aku kenal denganmu? Aku minta maaf kalau kau telah salah  
telah memuja Freya. Aku minta maaf karena kau mencintai gadis lugu seperti itu. 
Perkataan sinis Beren tidak terlalu dihiraukan oleh Kshar, tapi dia ingin tahu kenapa Beren mengkhinatinya. 
Beren melihat ketidakpercayaan di mata Khras, dan merasa sedikit menyesal. Dia telah menipu:  setidaknyayang bisa 
dia lakukan adalah mengatakan yang sebenarnya sebelum Khras mati. 
"Kau mungkin berpikir aku mengkhianatimu. Dari yang aku lihat, kita tidak pernah berteman sejak awal. Kau mengambil 
tanah ini dari kami. Kemudian, kau paksa kami untuk mengingkari dewa kami Odin, dan menggantinya dengan Freya.
and pledge allegiance to Freya. Bicara dengamu sekarang... Aku mengakuinya. Kamu berbeda dari yang lainnya. 
Lebih tulus. Tapi... Aku tidak akan mengambil kesempatan itu. Kita sudah membina hubungan, kau dam aku, tapi... 
pada akhirnya, Aku berpihak pada dewaku."
Khra melihat wajah Beren, dan sepertinya dia tampak puas. Beren memegang pedangnya dengan keras untuk sesaat, 
kemudian menebas kesamping, dan mengambil simbol Freya dari Khras. Dia mengambilnya dengan jarinya. Memasukkannya 
ke dalam kantunya. 
"Atas kehendak Odin." 
Suara seraknya hilang ditelan gemuruh petir. Tetesan hujan bercampur dengan darah Khras, dan dengan cepat menyebar  
ke tanah. Saat ajal akan menjemput, Khras sedang memikirkan Senia, dan memohon kepada sang dewi untuk menolongnya 
memenuhin janjinya.

Senia sedang duduk didekat jendela, sedang melihat hujan. Ini bukan hujan biasa didi musim panas, dan kabut 
yang berwarna abu abu menutupi puncak pohon. Senia perlahan berdiri dengan kagum ketika dia melihat dengan seksama 
setiap tetesan hujan. Dari mana kelopak bunga yang jatuh dari langit berasal? 
Dia bergegas keluar. Dia belum mendengar apapun darinya berbulan bulan, dan telah menunggu sangat lama untuk menanti 
Khras pulang kepadanya.
"Khras, Khras?! Apa itu kau?"
Dengang gelisah dia berlari, mencari segala penjuru arah untuk mencari tanda tanda dari Khras, memercika air ditanah. 
Senuah kelopak mawar merah jatuh di kakinya. Dia melihat keatas, dan ada ribuan kelopak mawar merah yang indah, 
jatuh dari atas surga. Kedua tanganya meraih langit. Sebuah kelopak jatuh dijarinya, dah meleleh menjadi sebuah tetesan
yang mengalir ditangannya. Senia jatuh dengan kedua lututnya, tangannya memegang wajahnya dan dia menangis. 
Khras telah tiada,dan air mata Senia bercampur dengan hujan. Kelopak bunga mawar berputar putar di sekelilingnya, 
dan membuatnya gadis berkulit putih itu seperti mawar merah indah yang tumbuh sendirian di lebatnya hujan. 

*Semua karakter dan kejadian didalam cerita hanyalah fiksi belaka; tidak pernah terjadi didunia nyata.
