%faf0e6
^000088Episode : Kerajaan Rune-Midgard^000000

^880000Kerajaan Rune-Midgard ^000000 yang suci telah memerintah sebuah teretorial luas di dekat 
pusat benua Midgard lebih dari seribu tahun, dan saat ini di perintah oleh seseorang yang bijak dan 
murah hati Raja Tristam III. Walaupun banyak agama yang ada di Rune-Midgard, Odin adalah dewa utama
negara itu. Tempat suci Prontera yang di dedikasikan untuk memuja Odin berada di kota Prontera,
ibu kota dari Rune-Midgard.

Letak Prontera yang strategis berada di tengah benua Midgard juga sebagai jalan sukses pusat perdagangan 
dan perekonomian. Ibu kota Prontera juga terkenal sebagai kota dimana Swordman bisa mengganti job mereka
menjadi Knight dan Crusaders. Asosiasi Swordman juga pernah berlokasi di Prontera, namun semua fasilitasnya 
dipindahkan ke Izlude, kota satelit Prontera. 

Geffen, Kota sihir, terletak di barat laut Kerajaan Rune-Midgard. Kota ini menarik banyak penyihir hebat, 
dan Menara Geffen dianggap sebagai tanah suci oleh penyihir yang belajar disana dan simbol kota Geffen. 
Menurut rumor bahwa rahasia menuju Gefenia, sebuah kota kuno dimana harta karun elves tersembunyi, 
bisa di temukan di Geffen. 

Morroc adalah kota padang pasir terletak di barat daya Kerajaan Rune-Midgard. Banyak orang menjauhi suasana 
panas kota Morroc, tapi kota itu banyak menarik pencuri hebat karena merupakan tempat dari Thief Guild. 
Rumor mengatakan bahwa Assasin Guild bersembunyi di suatu tempat di Padang pasir Sograt dekat Morroc, 
sehingga menarik Assasin hebat untuk menjelajahi gurun pasir itu untuk menemukannya. 
 
Payon, adalah kota Archer yang berada di pegunungan barat laut Kerajaaan Rune-Midgard. Pembuat barang dan pemanah 
ulung telah dihasilkan di pegunungan Payon, dan Payon telah menjadi desa yang terkenal dengan Archers dan
tempat melatih Hunter hebat. Menurut cerita yang terpercaya Archer Payon tidak pernah meleset dari sasarannya. 
"Gakkung Bow", sebuah composite bow yang kuat, adalah salah satu produk busur panah dari Payon. 

Alberta adalah kota pelabuhan terletak dibarat daya Kerajaan Rune-Midgard. Walaupun kapal dari Izlude ke 
Alberta sering menjadi incaran bajak laut, perjalanan ke Alberta melewati darat dianggap lebih sulit dan 
memakan waktu lama. Alberta dilingkupi dengan atmosfir yang menyenangkan, kebijakan perdagangan bebas, 
dan Merchant Guild yang mempunyai tiga puluh persen dari semua hak perdangan di benua Midgard, walaupun 
ada ancaman dari bajak laut. 

Al De Baran, kota beradab yang tenang, terkenal dengan Clock Tower nya yang misterius yang berdiri di tengahnya. 
Para pengrajin di kotanya memproduksi banyak sekali jam buatan tangan pada awal berkembangnya Al De Baran, 
dan membuang jam rusak, jam tidak berfungsi ke menara kuno. Bagaimanapun juga, kekuatan magis dari tower mengubah 
jam jam ini menjadi sebuah monster jahat. Monster jam ini mengusir semua manusia di tower, mengubah Clock Tower 
menjadi dungeon yang menakutkan dimana monster jam bisa bebas dan memperbanyak diri. Banyak petualang yang 
penasaran dan ingin tahu telah menjelajahi CLock Tower untuk membasmi monster jam yang jahat, namun hanya beberapa 
dari mereka yang berhasil kembali: hingga saat ini belum ada yang bisa menguak misteri dari Clock Tower 
di Al De Baran.

