%faf0e6
^000088Koki master Orleans^000000

^ff1493XX Bulan XX Tanggal: Kompetisi memasak Kerajaan Prontera^000000


Charles Orleans, Laki laki  berumur 17 tahun.
Dia datang ke ibu kota dari kota Payon, dari sebuah desa yang jauh, untuk berpartisipasi di kompetisi memasak
Kerajaan Prontera dalam beberapa hari. 

"Gee willikers, kota ini sungguh besar! Ayo pergi, PiPi!"

Yah, kamu mungkin menyadari kurangnya kata kata yang realistis didalam dialog. Siapa yang bicara "Gee willikers," 
atau nama anjingnya PiPi? Dia jenis pahlawan pada umumnya dengan cerita kepahlawanan di komik pada umumnya atau 
pemuda desa yang baru merasakan kota besar untuk pertama kali.

"Oh, siapa ini? Bukankah kau Charles Orleans?"
"Oh, Tuan. Andrei!"

Lagi, sebuah pertemuan tipikal komik remaja: karakter utama kebetulan saja bertemu dengan teman lamannya ketika 
dia baru saja menginjakkan kaki di kota. Orang itu biasanya mempunyai nama yang keren seperti Richter, Trevor, Grant, 
atau Julius. Sayangnya, cuma saat inilah kemunculan Andrei, tapi dia memberikan banyak penjelasan yang berharga.

"wah, sudah hampir setahun, bukan? Oh, apa kau mau pergi ke Kompetisi Memasak Kerajaan Prontera? 
Ribuan koki berbakat dari seluruh dunia akan berada disana, tapi aku pikir kamu mempunyai kesempatan 
Semenjak kita kecil, kamu selalu mahir dalam memasak!" 

Apa kamu melihat itu? Kamu lihat apa yang terjadi? Orang ini cuma extra, tapi dia tahu apa yang harus dilakukan. 
Dia membantu  untuk menjelaskan sedikit mengenai latar belakang karakter utama dan bahkan memberi tahu suatu tantangan
yang menunggunya. Dia hanya punya beberapa detik, untuk bicara, tapi Andrei dapat memberikan semuanya. Dan juga suatu
kebetulan tujuan sebenarnya kenapa Charles Orleans datang ke Prontera: itu seperti suatu kebetulan dari kebetulan 
yang lain dalam cerita ini.

"Ya, Aku yakin akan menjadi koki istana!"

Benar, benar, karakter protagonist biasanya tipe orang yang berpikir positif, optimis dalam cerita ini.
Mempunyai suatu imajinasi yang kuat terlihat dimatanya, bercahaya dengan keinganan yang tak ada habisnya,
semua terlihat diwajahnya. Tapi tentu saja, orang orang yang pada awalnya hanya lewat yang tidak ada hubungannya 
dengan pemuda ini dan tidak perduli dengan kontes memasak mulai membicarakannya...

"Pemuda itu? Koki istana?"
"Mustahil... Dia tidak akan pernah bisa!"
"Dia cuma anak anak, tidak lebih tua dari anakku!"
"Orang desa yang tak punya pikiran dan ide gila mereka..."
"Hah! Beraninya kamu mengikuti mimpimu! Menyerah saja. Pulang dan jadilah seorang pemimpin keluarga!"

Sebuah perintah yang arogan tiba tiba saja membisikkan sesuatu kedalam telinganya. Ya, saatnya untuk karakter antagonis 
memasuki cerita!

"Hmpf."

Mereka selalu terlihat sangat keren dengan selalu berkata yang meremehkan, iya kan?

"Hmpf. Aku akan terkejut jika kamu bisa masuk babak penyisihan... Orleans."

Kerumunan orang mencari arah suara dengan antusias ketika kemudian--Pushhaaaa!--dari sebuah sinar
yang terang dan suara harpa yang mengalun muncul seorang pria berotot, tapi tidak terlalu berotot, 
pria tampan yang tingginya 1.3 kali karakter protagonist.  

Tinggi dan berwajah menarik adalah rival utama yang biasannya punya sejarah masa lalu dengan sang pahlawan,
biasanya teman akrab. Dalam cerita remaja ini, kamu bisa melihat secara keseluruhan hubungannya dengan karakter protagonist 
dari umur, jenis kelamin, dan wajah. Pria dewasa biasanya rival, dan seorang ayah atau kakak sang pahlawan secara rahasia, 
atau teman baik ayahnya pada saat terakhir. Semua gadis pada akhirnya jatuh cinta pada sang pahlawan di akhir cerita, walau
pada awalnya adalah sebagai musuh. Satu satunya pengecualian adalah gadisnya buruk rupa: biasanya berakhir sekarat. 
Pria buruk rupa, biasanya, adalah musuh yang akan mati juga.

Kembali kecerita, rival utama telah muncul dan secara mengejutkan dia mengenalinnya.

"Kiel? Kiel, apa benar itu kau? Aku pikir kamu sudah mati!"

Untuk menjawab, orang orang sekitar mulai membicarakan kemunculannya supaya kita sedikit tahu tentang latar belakang Kiel.

"Kiel? Benarkah dia sang legenda Kiel?"
"Kiel? Bukankah dia peserta termuda yang akan menjadi koki royal dalam sejarah koki royal?"
"Aku dengar tidak seorangpun yang bisa menandinginya! Mereka menyebutnya iblis dalam memasak!"
"BUkankah dia menghilang setahun yang lalu dalam tragedi yang buruk itu?"

Kemudian, Musik pengiring Kiel yang picik mulai dimainkan ketika dia mengejek sang pahlawan.

"Hmpf! Kamu belum berubah dalam sepuluh tahun saat terakhir aku melihatmu, Orleans!"
"K-Kiel...!"
"Kamu akan kalah dalam kontes memasak karena aku akan memenankannya! Menyerahlah sekarang selagi masih ada kesempatan!"

Orleans, menjadi tipe pahlawan optimis namun naif, lebih terluka oleh kata kata itu daripada kutukan di keluarganya. 
challenge than any curse upon his family. Tentu saja, dia seorang yang baik yang hanya marah sesaat sampai dia bisa 
memikirkan sesuatu untuk dikatakan.

"Apakah benar? Bahwa kamu melakukan kecurangan untuk menjadi koki royal?! Katakan itu bohong, Kiel!"
"Hmpf. Aku tidak peduli. Percaya jika kau mau."

Kita semua mau percaya bahwa Kiel adalah oarng jahat karena arogansinya, tapi kemudian kita mungkin belajar bahwa dia
memenangkan titel koki kerajaan secara jujur untuk membayar kesalahannya. Detil tentang masa lalunya, mungkin cerita tentang 
seorang gadis yang pernah dia cintai, akan segera terungkap. Tapi itu mendahului cerita. Dalam hal ini, kami ingin membuat 
Keil sebagai seorang yang mempunyai kemampuan memasak hebat dibanding pahlawan kita, setidaknya sebelum latihan melukis.

"Tidak penting kamu berpikir aku menang secara jujur atau tidak. Pertanyaannya masih sama: aku atau kamu?" 
"Kiel!"
"Kalau kamu kesulitan menerima aku koki yang lebih hebat darimu, buktikan kalau kau tidak hanya bisa memasak telur dadar. 
Aku berharap untuk bertemu denganmu di kompetisi dalam tiga hari kalau kau bisa sejauh itu. Heh. Resep apa yang bisa kau 
masak untuk menyaingiku? Hahahahahaha!"

Semua suka orang yang tertindas, jadi orang orang akan menghormati dan takut dengan Kiel, dan akan memandang rendah Orleans
dam anjing kecilnya PiPi. Sekarang ini, semangat bertarung Orleans sedang berkobar. 

Adegan sekarang berganti, dan tiba tiba kita berada di kamar Kiel. Dia sendiri dan melihat keluar jendela, memegang segelas 
minuman anggur. Jangan pedulikan dia baru berumur  tujuh belas tahun: ini cuma cerita fantasi. 

"Orleans... Aku telah menunggu untuk hari ini. Hanya kau yang bisa menawarkanku tantangan yang sesungguhnya. Aku tidak akan
bisa menerima titel koki terhebat didunia sebelum mengalahkanmu. Tiga hari ini....aka terasa seperti selamanya. Masakanmu
mungkin memancar kan cahaya penuh cinta, tapi akan aku perlihatkan masakan dengan kekuatan kesendirian yang sebenarnya. 

Sekarang kita tentukan bahwa Kiel dan Orleans mempunyai kemampuan memasak yang seimbang: tinggal masalah ideologi siapa 
yang paling hebat di dalam dapur. Ini menimbulkan sebuah pertanyaan: Apa yang Kiel maksud dengan kekuatan kesendirian? 
Lagi, dia mungkin menderita sebuah luka emosional yang membuatnya lebih simpatik sampi cerita ini berlanjut.

Adegan kembali ke pahlawan kita Orleans, terlihat sangat bertekad dan tergerak, tapi menderita dari keraguan. 

"Ikan? Daging? Sayuran? Tidak, tidak mungkin sesimple itu. Aku tidak bisa memenangkan kontes koki hanya dengan bahan bahanku. 
Apa...Apa resep yang harus kumasak?"

Sebuah suara tiba tiba merespon pertanyaannya.

"Kamu berharap untuk mempunyai resep spesial untuk kontes memasak?"

Orleans berbalik melihat kearah suara, kita mungkin melihat dua pasang mata besar yang menyala untuk kesan dramatis, 
dan dia melihat lelaki tua dengan pakaian compang camping memegang botol wiski di tangannya.

"Orang tua... Siapa kamu sebenarnya?"
"Lima puluh tahum yang lalu, seorang koki berbakat yang masih muda, sepertimu, memiliki titel koki royal setelah mengalahkan
semua peserta dalam kompetisi memasak. Tetapi, dia merasa puas dengan kesuksesannya dan tidak meneruskan pekerjaannya. Dia  
pergi betualang untuk menemukan cara memasak yang sebenarnya." 
"T-tidak mungkin ! A-apakah kau...?"
"Tentu saja bukan. Aku hanya salah satu asistennya."
"Ap... Apa...?"
"Tapi... Aku bisa membantumu. Aku tahu resep apa yang koki legendaris buat untuk menang. 
Tapi biar keperingatkanmu: kamu membuat ini dengan resiko nyawamu."
"Tolong! Beritahu aku! Aku... Aku tidak tahu mati!"
"Masakan yang menang adalah... Kaldi kepala Baphomet dan nasi."

Baphomet?! Sekarang ada pilihan.

"Katakan padaku orang tua... Bagaimana aku memasaknya?"
"Pertama, kamu harus berburu  Baphomet di Prontera Maze. Setiap kamu bunuh satu, kamu mempunyai satu dari sepuluh ribu
untuk mendapatkan Baphomet Helm buatan. 
Kemudian... Kamu harus menemukan wanita yang menarik, tapi jangan terlalu sexy, wanita berumur duapuluh, dan suruh dia 
memakai helmnya selama lima jam. Ambil helmnya, rebus dalam air dengan panas 97.9 derajat celcius selama duapuluh satu jam.
Taburkan garam dan lada untuk pelezat, dan potong cabai hijau, dan sajikan kaldu dengan nasi dan mie. 
add choppped green peppers, and serve the broth with rice and noodles."

Orleans berdiri diam namun tampak terkejut. Kemudian dia berteriak,

"Sial! I-tu mustahil! Bagaimana kamu bisa berpikir aku bisa menemukan wanita atraktif berumur duapuluhan?!
A...Aku pikir aku tidak dapat melakukannya!" 
"Yah... Cuma itu, atau kau pulang saja ke desa. Apa kamu datang sejauh ini cuma untuk melarikan diri?" 

Kita tahu jawaban Orleans saat adegan berganti, dan kita melihat dia memakai armor lengkap di pintu masuk Prontera Maze. 
Dia berjalan perlahan dengan pedang ditangan ketika Sidewinders dan Hunter Flies mengerubunginya.

"Aku taidak punya waktu untuk kalian! Pergi!"

Dia menganyunkan pedangnya kebawah, membelah tanah dan membelokkan udara sekuat tenaga. kita tahu ini tidak masuk akal 
untuk dia mempunyai kekuatan seperti ini, tapi ini semua fantasi.  
Namun demikian, dia tetap berjalan menyusuri maze. 
Memusnahkan semua monster, dan kemudian memasuki ruang terakhir dimana Baphomet menunggu.

"Baphomet pasti didalam!"

Dia memasuki sebuah ruang gelap, memberanikan untuk bertarung, ketika dia melihat seorang wanita yang mempesona, 
tersenyum di sampin Baphomet yang sudah kalahkan. Sinar matahari yang menyilaukan menerobos pepohonan dan menari nari 
diwajahnya. Sebuah majestic Baphomet Helm tergeletak di dekat kakinya.

"Tidak mungkin... Apakah dia mengalahkan Baphomet sendirian? Tunggu! Bukankah itu... Itu helmnya!"

Orleans tidak bergerak diam melihat kecantikan wanita berumur dua puluhan itu. Akhirnya, dia berbicara.
 
"Apa kamu seorang petualang?"

Suarannya yang lembut dan ramah sangat jelas terdengar. Orleans mengangguk perlahan--bila dia mengalami mimpi, dia 
menolak untuk bangun.

"Apakah kamu... Apakah kamu bisa memberikan aku sebuah Butterfly Wing? Aku tersesat di maze ini selama lima jam..." 

Orleans menundukkan kepalanya, dan berpikir sejenak. Matanya terlihat sadar, dan tersenyum nakal padanya.

"Aku pikir ada jalan  dimana kita bisa menolong satu dengan yang lain. Tapi pertama, apa kamu mau memberikan helm itu...?"

 - Bersambung