%faf0e6
^000088Legenda Kafra di akhir abad^000000

Ini adalah cerita legenda turun temurun yang diceritakan diantara para pekerja Kafra Corporation sejak jaman nenek moyang.

Desa pegunungan Payon telah dihancurkan oleh segerombolah monster sejak pelindung magis yang melindunginya rusak
setelah Kafra Corporation menarik pelayanannya dari sana. Kebanyakan rumah, ladang sawah dan tanah kering hancur,
dan hanya beberapa orang tua yang sudah terlalu lemah untuk melarikan diri. Mereka kehilangan harapan untuk hidup,
dan hanya duduk di tanah, menunggu kematian dengan murung, mata terbuka setengah.

Seorang wanita tua terbangun dari tidurnya oleh suara langkah kaki yang mendekat.
Dia menggosok kedua matanya, tidak bisa mempercayai tanda pertama kehidupan yang tidak dia lihat selama sebulan,
pria besar tertutupi jubah hitam. Kain warna putih dibawah jubah hitamnya menarik perhatiannnya.

"Aku pikir... Aku pikir semua gadis Kafra telah di evakuasi. 
Apa... Apa kamu benar benar kembali untuk menyelematkan kami?"
Secara ajaib, pria berjubah hitam itu mengangguk kepadanya, tersenyum padanya yang kemudian secara perlahan menutup
matanya memimpikan masa depan yang lebih baik. Pria berjubah hitam itu melihat mimpinya namun hanya sesaat, dan merubah
arah menuju kedai minum.

Pemilik kedai minum yang telah mabuk sedang bersender di tembok saat bunyi pintu terbuka membuatnya terbangun. Dia
berbicara sebisanya,

"Aku tidak punya sesuatu untuk ditawarkan, kecuali kamu minta segelas air."

Pria berjubah hitam itu tidak menjawab pada awalnya, dan dengan tenang mengambil tempat duduk di bar. 
Suaranya, seperti menuduh, seperti membingungkan telinga sang pemilik kedai.

"Bukankah kamu pemilik tempat ini?"

Pemilik kedai menutup matanya dengan pasrah, dan menuju rak minuman keras. Dia benar benar sudah kelelahan, dan tidak
punya kemampuan untuk membela diri.

"Kalau kamu mau alkohol, hanya itu yang tersisa. Sudahlah. Ambil saja."

Pria berjubah hitam itu mengambil botol yang masih berisi banyak minuman, duduk didepannya, dan duduk didepan 
pemilik kedai yang mengantuk, dan dengan cepat meneguk isi botol tersebut.
Pemilik kedai bergairah saat dia mendengar pria berjubah hitam menarik napas lega.

"Apa sebenarnya yang kamu lakukan di tempat yang hancur seperti ini?"
"Apa kamu tidak tahu apa yang terjadi? Aku kira kamu tidak tahu apa yang terjadi didunia."

Pemilik kedai mengerling curiga pada pria berjubah hitam, dan kemudian berbicara secara halus.

"Aku kira kamu pasti sesuatu yang harus diceritakan, melihatmu menutupi mukamu dengan penutup muka itu.
Kamu tahu, tidak bagus untuk minum banyak alkohol saat perust sedang kosong. 
Bagaimana kalau aku mengambil sepotong keju atau sesuatu untukmu?"
"Itu akan bagus, terima kasih."

Pintu dapur terbuka, dan pemilik kedai memberikan pria berjubah hitam sepotong keju di piring
Dia memperhatikan bahwa tangan pria berjubah hitam itu kapalan dan kasar saat jarinya mengambil potongan keju. 

"Sejak para pekerja Kafra pergi, pelindung magis yang melindungi kami dari para monster telah hancur.
Sering terjadi serangan moster setiap malam sekarang. Kami kehilangan lagi seorang nenek tua semalam. 
Kamu seharusnya... seharusnya jangan terlalu lama tinggal disini."
"Kamu mengatakan bahwa sudah tidak ada pekerja Kafra di desa ini?"
"Itu belum semua. Tampaknya semua pekerja Kafra meninggalkan semua kota. Prontera, Morroc, Geffen, Alberta, 
bahkan Al De Baran. Maksudku, kami masih mempunyai mesin infernal Kafra GT itu, tapi itu lebih buruk dari rusak. 
Benda itu lebih baik untuk mengumpulkan pajak, melindungi uang aku bilang, daripada melindungi kami dari monster. 
Robot itu bahkan lebih parah dari pada para mosnter itu, kurasa." 
 
Pria berjubah hitam tidak berkomentar untuk sesaat, memikirkan perkataan dari pemilik kedai ini. 

"Kupikir... Kupikir jika para pekerja Kafra kembali, munkin akan membuat banyak perbedaan. Bukan begitu?"
"Apakah kamu sudah melihat para orang tua memandangi pintu masuk desa? Menyedihkan tapi mereka percaya bahwa
para pekerja Kafra akan menyelamatkan mereka. Hanya itu harapan yang membuat mereka tetap hidup.
Jadi yah, Aku tidak berpikir para pekerja Kafra akan bisa merubah segalanya. Yang ada disini hanyalah orang tua!
All we have here are old people! Tapi segera, robot itu akan membunuh ku juga.!"

Wajah pemilik kedai terlihat marah dan pasrah, dan dia harus menarik napas sebelum dia melanjutkan pembicaraan.

"Katakan padaku: Apa yang akan berubah jika para gadis Kafra kembali?! Aku tidak tahu siapa yang punya keyakinan
lebih terhadap mereka?!"

Pria berjubah hitam tidak menjawab, dan meminum seteguk alkohol saat pemilik kedai tertundukm pasrah.
Kemudian, sebuah suara perintah digital memecah keheningan kedai.

"Beep! Karl Vasten,  pria umur 76 tahun. Dia harus di tahan karena belum membayar pajaknya." 
Wajah sang pemilik kedai meringis ketika dia mengenali benda Kafra GT itu.

"Bagaimana seharusnya dia membayar pajak kalau kami tidak bisa menghasilkan uang!
Dia mengambil nafas sebelum melanjutkan bicara. para monster membunuh semua pelanggan kami! Bagaimana kami bisa 
berkerja jika kau saja tidak bisa mengerjakan pekerjaanmua, huh?"

Pria berjubah hitam itu mengisi kembali botolnya dengan alkohol dan bertanya,

"Apa yang terjadi apabila kamu tidak membayar pajak?"
"K-Kamu tidak tahu? Kamu akan ditahan, dan kamu akan berakhir menjadi pekerja paksa, atau mereka akan mengambil
rumahmu"

Unit Kafra GT mengeluarkan perintah lagi.
"Jika Karl Vasten menolak berkerja sama, Aku akan gunakan kekerasan. Dimana dia?"
"Kami tidak mempunyai uang! Ambil ini, hanya ini yang aku punya!"
Pemilik kedai mengambil beberapa koin zeny di tangannya, dan melemparnya ke arah mesin.
"Menyerang Kafra GT di anggap sebagai tindakan melawan pemerintahan yang resmi dan merupakan kejahatan serius."

Pemilik kedai membanting gelas ke meja ketika mesin itu selesai mengatakan peringatan, dan berteriak,

"Ini sudah cukup! Aku sudah muak dengan mu, dasar mesin gila!"

Pemilik kedai mengambil shotgun yang tergantung di dinding, dana langusung menujua keluar kedai. 
Pria berjubah hitam tidak terganggu dengan apa yang terjadi, dan kembali menikmati minumannya. 
Pemilik kedai memasukkan peluru ke dalam shotgun, dan membidik Kafra GT.

"Bagaimana kau bisa memanggil dirimu petugas pemerintah?! Apa mereka memintamu untuk mengganggu
orang yang tidak bersalah?"

"Beep. Charles Raven, pria umur 38 tahun. Identitas diketahui. Meneliti ancaman... 
27 mm shotgun. 0.001% kemungkinan merusak armor. Charles Raven--jatuhkan senjatamu. 
Jangan melawan pemerintah."
"Mesin kurang ajar! Pergi kau ke neraka!"

Pemilik kedai menembakkan shotgunnya, tapi tembakannya hanya membuat goresan kecil armor Kafra GT. 
Mata Robot itu berubah merah tanda merespon.

"Mode serangan di aktifkan."

Kedua lengan Kafra GT berubah menjadi Gatling Gun besar dan secara brutal menembaki kedai minum. 
Pemilik kedai segera pergi dan meloncat untuk menghidari peluru sambil terus menembaki Kafra GT.

"Menghadapi perlawanan berat. Meminta perintah untuk membakar seluruh Payon."
"Apa maksudmu?! Langkahi dulu mayatku! Aku tidak akan membiarkanmu mengahancurkan desaku!"

Kafra GT tidak menjawab kata kata pemilik kedai, dan langsung mengeluarkan flame thrower dari bawah Gatling Gun. 

"Berhenti, kau mesin gila! Banyak orang tua didalam kedai!"
"Perintah penghancuran... Diterima. Target pertama: Kediaman Karl Vasten."
"Tidak! Kumohon! Hentikan!"
"Berhenti, Charles Raven. Segala tindakan yang kamu ambil akan dianggap melanggar hukum, dan tindakan 
yang tegas akan diambil."
"Bagaimana ini dianggap melanggar hukum!"

Pemilik kedai lari menuju ke rumah dan berharap bisa menyelamatkan kakek Karl Vaster, yang masih didalam. 
Akan tetapi, dia tidak cukup cepat: api yang membumbung membakar atap, dan rumah itu terbakar dalam hitungan detik. 

"Oh Tuhan! Aku tidak percaya ini! Ini... Ini sudah gila!"
"Sekarang, Charles Raven. Kamu harus menyerahkan diri, atau aku akan gunakan kekuatan yang mematikan."

Pemilik kedai hanya bisa melihat kebawah, penuh dengan emosi. Dia tidak punya kekuatan untuk menangis. 
Dia terjatuh dengan kedua lututnya seakan dia bersiap untuk mati. 
Tapi kemudian, dia melihat dari pelupuk matanya, menyibak jubah hitam.

"Jangan khawatir. Orang tua itu selamat."

Pria berjubah hitam itu menaruh dengan hati hati Karl Vaster di lantai, dan menghadapi Kafra GT.

"Beep. Target tidak teridentifikasi. Tidak ada dalam database. 
Tinggi: Diperkirakan 210 centimeter. Berat: diperkirakan 109 kilogram."
"Kau. Bawa orang tua itu keluar dari sini."
"Identifikasikan dirimu dengan meyebutkan nama, umur, dan pekerjaan. Kalau menolak, kau dianggap sebagai 
musuh negara, dan aku diperintahkan untuk menggunakan kekuatan mematikan."
"Baiklah. Baik. Pertama tama, umurku dua-puluh tahun."
"Beep. Informasi diterima."
"Dan namaku..."

Pria berjubah hitam mundur kebelakang, dan membuang jubahnya. Dia seorang wanita!

"Namaku Blossom! Pekerjaan: Petugas Kafra!"

Pada saat ini, rumah terbakar menarik perhatian penduduk yang sekarang bersorak sorai menyambut pahlawannya. 

"Kafra? Apa dia bilang dia adalah...?"
"Mereka kembali! Mereka... Mereka akan menyelamatkan kita semua!"

Kafra GT terus menganalisa targetnya tanpa terganggu.
"Mengakses... Ancaman Level 10. Meminta... Ban-tu--"

Dengan secepat kilat, Kafra Blossom menghajar kepala Kafra GT menggunakan pukulan dahsyatnya dengan melakukan 
uppercut yang mengirim yang mengirim besi besar itu keatas udara. Benda itu jatuh ke tanah, 
sirkuitnya terlihat berantakan.

"Tidak bisa menghi-- Kekuatan-- meminta bantuan segera!"

Petugas Kafra melihat kebawah lubang tempat lawannya dan meludah ke tanah.
"Beraninya orang orang seperti kalian mencemarkan nama baik Kafra. Kami ini melayani... Bukan menguasai."

Kemudian dia mengeluarkan tendangan beruntun yang hebat, sangat cept sampai mata tidakk bisa melihat, dan kemudian 
Kafra GT meledak yang apinya menerangi gelapnya malam. Keping berjatuhan, dan hangus terbakar, hanya kepingan besi
yang tinggal tersisa.

"Kami datang. Kafra Service... Kami disini untuk menolong."

Blossom berbalik menuju pemilik kedai.

"Arah kemana Al De Baran?"

Pemilik kedai tidak bisa berkata apa apa. Sudah sekian lama dia hidup dalam ketakutan. Akhirnya, 
harapan kembali. Dia bisa membulai kehidupannya lagi, dan dia selamanya akan berterima kasih kepada seorang  
yang cantik, tapi mematikan, wanita yang berdiri didepannya. Menghapus airmatanya, dengan perlahan pemilik kedai
menunjuk arah timur laut.

"Kakak. Aku akan segera menemuimu."

- Bersambung
