%faf0e6
^000088Kenyataan tentang pemberontakan Mercenary ^000000

Pemberontakan Mercenary  dimulai pada tahun 781, dan diredam pada tahun 782. Kejadian itu diduga berawal 
saat tentara mercenary merasa keberadaan mereka terancam oleh penempatan tentara robot Guardian. Detil spesifik 
mengenai kemunculan mercenary dan bagaimana guardian menghentikan mereka masih dirahasiakan, menyebabkan banyak rumor
dan spekulasi tentang apa yang terjadi. Untuk menanggapi permintaan pembaca, kami berencana untuk mebuat riwayat
tentang pemberontakan Mercenary berdasarkan dari tiga isu ini.

Doktor Varmunt, seorang sage terhebat dalam sejarah, menemukan dan sukses memproduksi sebuah mesin kuno. 
Laboratorium Regenschirm, sebuah anak perusahaan dari Rekenber Corporation yang mensponsori penelitiannya. 
Ketika memberitahukan rencana mereka untuk membuat robot ini untuk kepentingan militer, 
Doktor Varmunt memutuskan untuk mengakhiri hubungan dengan mereka, dan Laboratorium Ragenscrhirm harus mengalami 
kegagalan eksperimen bertahun tahun untuk menyelesaikan proyek mereka tanpa bantuan sang sage.

Regenschirm ingin mengetes robot Guardian mereka di pertempuran sesungguhnya, jadi Rekenber Corporation mulai melobi 
petinggi militer, termasuk komandan divisi penjaga republik. Ketegangan antara mercenary dengan guardian mekanik mulai 
terjadi ketika milter setuju untuk menempatkan dua pleton guardian dengan para tentara Mercenary ditugaskan untuk menjaga
yang membuatnya merasa diremehkan. Para mercenary merasa militer bermaksud untuk mengganti mereka dengan para robot ini, 
dan kekesalan mereka diwujudkan dengan ketidakpatuhan dan melalaikan tugas mereka.

Salah satu Guardian yang harusnya menjaga bersama para Mercenary membunuh komandan dari Black Canine Mercenaries 
karena kegagalan program. Rekenber Corporation dan divisi guard berusaha menyembunyikan kecelakaan ini, tetapi 
kematian komandan Black Canine menyebar cepat ke para mercenary. Kemarahan terhadap kematian pemimpin mereka  dan 
penolakan Rekenber karena menyangkal Guardian membunuh komandan mereka, Black Canine Mercenary menghancurkan banyak robot 
Guardian dan membuat divisi guard desersi.  
Tindakan membalas dendam ini tumbuh menjadi pemberontakan yang besar yang membuat banyak tentara mercenary memutuskan 
untuk mendukung Black Canine dengan menentang Rekenber dan robot Guardian.

Para mercenary, sekarang menjadi tentara pemberontak dengan jumlah besar, menuju markas besar Rekenber sambil menghancurkan 
beberapa desa dalam perjalanannya. Walaupun Mercenary bergerak cepat, Rakenber Corporation merespon pemberontakan lebih cepat: 
pasukan Guardian yang cukup besar dan prajurit elit mencegah para mercenary dan dengan cepat menguasai mereka. Para pemberontak 
dipaksa mundur, dan menyerbu rumah besar Doktor Varmunt, sebuah rumah layaknya istana  yang dilengkapi dengan sistem keamanan 
untuk mendeteksi penyusup, dengan harapan membuat rumahnya sebagai benteng  terhadap tentara Rekenber. 

Pasukan gabungan antar tentara Guardian dan tentara elit dengan cepat mengalahkan para pemberontak, mengurungnya didalam. 
Pemberontak berusaha untuk bernegosiasi damai dengan republik, tapi Rekenber menolak mereka dan mengumumkan keinginan mereka
memusnahkan mereka semua. Ini menyebabkan kepanikan para mercenary dan berkelahi diantara mereka dalam keputusasaan. 
Pemberontak yang mencoba melarikan diri dari rumah melalui kegelapan malam tertangkap dan dibunuh oleh divisi Guardian, tapi 
mereka dihancurkan karena rencana mereka dibocorkan oleh penghianat yang membuka pintu rumah dan membiarkan tentara Rekenber
menuju kamp pemberontak. Tentara Rekenber membunuh siapa saja yang terlihat, menghancurkan penelitian Doktor Varmunt, dan membakar 
rumahnya, dan juga asumsi bahwa Doktor Varmunt tewas di pertempuran ini. 

Akhir dari pertempuran ini membuat stigma baru Rekenber Corporation hingga sekarang. Opini publik terhadap Rekenber dan republik 
menjadi negatif karena respon mereka terhadap pemberontak Mercenary terlalu agresif dan mereka menutupi hampir semua kebenaran 
yang beredar di masyarakat. Untuk merespon keingan publik akan kebenaran yang ada, republik dengan cepat membentuk komite 
investigasi pemberontak Mercenary. Ini hanya terbukti hanya sebagai kedok karena komite terdiri atas peneliti Laboratorium
Ragenschirm dan penyidik republik yang telah mempunyai kepentingan dalam menunda segala usaha investigasi. 
Rakyat meminta perubahan, dan pemenerintah di paksa untuk membuat kembali komite, yang tidak memihak siapapun. 

Komite investigasi yang baru menemukan bahwa Rekenber menekan militer untuk menempatkan robot Guardian di dalam divisi elit
dengan menuntut militer dan pemimpin politik. Mereka juga menemukan bukti bahwa banyak relik mekanikal kuno dan karya seni
juga dicuri dari rumah Doktor Varmunt dalam konflik final antara tentara Mercenary dan pasukan Rekenber. 
Rekenber dan pemimpin Republik yang bersalah telah bertanggung jawab membantai para Mercenary, dihukum atau diberhentikan dari 
posisinya: perlu dicatat, Perdana menteri Doenir dan sekretarisnya mengundurkan diri sepuluh bulan sebelum masa kerjanya habis. 
