%dcdcdc
^000088Jurnal para petualang muda ^000000

^778899Chapter 1: Kutukan ^000000

1.
"Kumohon... B-bunuh aku..."

Jarinya berlumuran darah saat tertusuk pedang hitam yang membuat tangannya gemetar. 
Pertarungan yang sengit telah merusak dan merobek armornya, membuat sekujur tubuhnya kesakitan, tapi 
dia tidak bisa melepaskan pedangnya. Matanya berlinang air mata, sekali lagi dia memohon untuk mati.

"Tolong! S-segera akhiri ini secepatnya! Bunuh aku!"

Salah lututnya akhirnya jatuh ke tanah. Dia mencoba menahan tubuhnya dengan menggunakan pedangnya, 
dan wajahnya mengkhianati keegoisannya. Aku tidak habis pikir dia sebagai seorang pria yang senyumannya 
menuntun aku ke cahaya kehidupan. Pada saat ini, Aku tak bisa berpikir dia sebagai Lord Knight yang 
dipilih oleh Valkyrie. Aku menghunuskan Katarku kepadanya.

"*Menepuk* Aku mohon... Biarkan aku mati di tanganmu..."
"Apa kamu benar benar ingin mati?"

Dia menjawab pertanyaan ku dengan senyuman di wajahnya yang penuh darah dan air mata. 

"*Menepuk* *Menepuk* Tentu, kenapa tidak?"

Dengan perlahan dia mengangkat pedang, ujungnya menunjuk tepat ke jantungku. Dia menusuk dengan semua kekuatan 
yang dia bisa keluarkan, tapi dengan cepat aku melangkah kebelakang dan menepis serangannya dengan Katar. 
Aher melihat pedang dengan tidak percaya. Aku sangat tahu apa yang dia pikirkan: 
"Ini tidak mungkin terjadi! Ini bukan yang aku mau! Stop!" Aku terlalu mengenalnya.

"Aku minta maaf. Aku minta maaf."

Angin membawa aroma air matanya. Aku tak habis pikir aku melihat Aher menangis dan memohon 
seperti ini. Aku selalu menghadapi kematian sesuai apa yang ada: apa mereka memohon ampun atau langsung
membunuhnya langsung, Aku hanya melakukan pekerjaan. Tapi berbeda kali ini. 
Aku tak bisa membunuh Aher. Tidak perduli berapa kali dia memohon. Kehormatanku tidak memperbolehkannya.

"Tidak!"

Dengan teriakan itu, Aku tahu pedang iblis mengambil alih. Ketika pedang itu memancarkan cahaya dan menghentak  
di tangan Aher's, Aku bisa melihatnya membakar energi hidup Aher's.
Pedang itu melayang ke leherku dengan sangat cepat: semakin lama aku menunggu, semakin berbahaya Aher nantinya. 
Aku tak punya banyak waktu. Aku hanya bisa memikirkan satu hal untuk memisahkan Aher dari pedang terkutuk itu.

Aku benci ide ini. Tapi aku harus melakukannya.


ZAP! THUD!

"Argh!"
"Kshar -!"

Aku bisa melihat terror di wajah Aher's dalam gerakan lambat. Tangannya tetap tidak mau melepaskan pedang itu 
saat pedang itu menusuk lebih dalam ke jantungku. Sakit yang terasa saat tiap detak setelah itu sangatlah menyakitkan,
Aku cuma ingin ini semua berakhir. Aku meluruskan tanganku medorong Aher saat dia mendekat 
Aku melihat tangannya gemetar, dan pedang itu akhirnya jatuh melewati jari jarinya. Aku pikir aku mendengar Aher 
meneriakan namaku, tapi kemudian aku jatuh kebelakang ketempat gelap yang dingin. Tak ada yang lain selain kehancuran. 
Tapi kupikir aku menang. Kemenangan yang bercela tetaplah kemenangan, menurutku.

2.
"Kshar."
"Ya, master."

Hanya yang terpilih yang bisa masuk kedalam dark room. Guild Assassin yang misterius tersembunyi di kedalaman
yang berada di tengah padang pasir, dikatakan bahwa setengah dari rahasia benua ini di jaga disini. 
Setelah terdiam lama, Kshar dengan sopan menyambut master yang memanggilnya.

"Saya dengar kamu bertemu Valkyrie, sang dewi perang, beberapa saat lalu."
"Yah... Itu sesuatu yang mungkin saja terjadi."
"Benar, benar. Tapi itu bukan kejadian yang bisa terjadi setiap hari."
"Umm... Apa maksud perkataanmu itu?"
"Sudahlah. Saya hanya bermaksud baik padamu. Kau tidak perlu terlalu merendah diri.
Sedikit harga diri itu baik."
"Kenapa kamu memanggil aku? Aku berharap ini tidak ada hubungannya dengan Valhalla."
"Tidak, jangan khawatir. Saya hanya mendengar kamu tidak mendaftar misi apapun lagi setelah kamu menjadi Assassin Cross. 
Saya ingin mendapatkan kehormatan untuk menjadi yang pertama memberikan misi secara pribadi."

Senyum guild master tenang dan santai, tapi mata Kshar memperlihatkan kecurigaan padanya.

"Ini bukan permintaan yang tidak tidak, iya kan?"
"Hahahah, ayolah! Apa yang membuatmu bepikir seperti itu? Kamu tidak berpikir saya sudah tidak pantas menjadi 
boss mu, betul kan?"
"Baiklah. Katakan saja. Apa yang kamu mau sekarang?"
"Kamu belum berubah, betul begitu? Mengapa kau tidak mengatakan sesuatu seperti,'Perintahmu, pak?' Walaupun kau seorang 
Assassin Cross, Saya masi memandang kau sebagai bawahan di guild ini, Mengerti?" 

Kshar dalam hati bersumpah akan memotong rambutnya secara  jalinan rapih dibelakang kepalannya suatu hari saat dia 
menurunkan matanya.

"...Perintahmu, pak?"
"Lebih baik. Ya, ini adalah misi kamu. Saya akan memberikan macam macam barang, dan saya mau kamu menyembunyikan 
ini semua didalam harta di pyramid. Kau tidak perlu terlalu hati hati dimana kamu akan meyembunyikannya. 
Cukup menyebarkannya dimana saja. Itu saja."
"Apa...?"
"saya tahu ini seperti bukan misi yang penting sekarang, tapi aku pikir kamu adalah orang yang pantas untuk tugas ini.
Percaya atau tidak, ini demi masa depan Assassin Guild."
"Baiklah."

"Kshar?"

Kshar tak bisa berkata apa apa dalam ketakutan, tapi guild master menhentikan dia saat akan ingin pergi.

"Bukankah kamu seharusnya berkata'Ya, pak!' sebelum kamu pergi?"
"...Ya, pak."

*BANG*

"Heh. Bukankah dia keras kepala dan pencuriga?"
"Uhhh... Apa kamu yakin ini tidak apa apa?"

Huey menampakkan dirinya dari tempat persembunyiannya, muncul disamping guild master.

"Huh? Apa maksudmu?"
"Kamu selalu memilih Kshar seperti ini. Apa kamu tidak khawatir dia akan marah besar kepadamu suatu hari nanti?" 

Jawaban guild master's sesuai yang di harapkan, dan pantas Huey's simpati untuk Kshar. 
"Menyenangkan bermain dengannya. Kamu juga setuju bukan?"



*BANG*

"Sial!"

*BANG**KRAKK*

"Kurang ajar! Sial kau!"

*PLAK*

"Memang kamu siapa!!?, Kenapa kamu memukul saya?!"

Kshar's marah besar, dia menjatuhkan bangku dan menghentak lantai, dihentikan oleh laki laki dengan memukulnya
dari belakang. Kshar berteriak dengan dengan kemarahan yang memuncak, tapi kemudian di berhenti seketika setelah 
melihat orang yang memegangnginya.

"Z-Ziklein?"
"Apa sebenaranya yang sedang kamu perbuat!?"
"A... Aku minta maaf."
"Kamu membuat banyak masalah kepada pemilik kedai, kamu tahu!. Kesana kesini, merusak barang... 
Kamu menakuti para pelanggannya!"
"A... Aku tidak punya alasan apa apa. Aku pasti terbawa kemarahanku..."

Ziklein menepuk pundak Kshar, yang sekarang tampak pucat dan amarahnya telah mereda.

"Aku tahu guild master kita sangat memperhatikanmu dan menyayangimu, tapi..."
"Aku..."
"Itu tidak memberimu hak untuk merusak di properti guild. Kamu tahu?"

Kata kata Ziklein menenenangkan Kshar, dan dia menarik nafas panjang. Dia menyadari pa yang dia perbuat ketika
dia melihat sekeliling bar: sebuah kursi kayu rusak tergeletak dio pojokan, dan meja meja yang terbalik berserakan 
di atas lantai."

"Saya berharap kamu memperbaiki kursi dan bangku yang rusak itu."

Ziklein berhenti berbicar apa yang sedang dia katakan, dan dengan penuh ancaman dia mengangkat kaki kanannnya.

"Heh heh~ Dan ini untuk memanggilku bajingan...!"
"Hey, Kshar! Aku dengar kamu disini! Huh? Apa yang terjadi?"

Penyelamatku! berkata Kshar dalam dirinya ketika dia melihat Aher memasuki bar. Aher mengenali 
kerusakan yang ada di bar, tapi tidak penyebabnya, dan mendekati mereka. Ziklein menurunkan kakinya, dan menepuk 
kepala Aher, dan dengan tenang dia meninggalkan bar, tapi tidak sebelum memberikan sekilas peringatan kepada 
Kshar: jangan pernah memanggilku bajingan lagi!

Suasana bar bawah tanah rahasia sullen atmosphere di Morroc seketika berubah dengan kedatangan Aher. 
Rambut perak panjangnyaHis silver blond hair, wajanya yang pucat, dan senyum yang ramah bukan untuk berada disana 
Ketulusan senyum Aher yang indah membuat Kshar merasa tidak nyaman. 

"Apa aku melewatkan sesuatu? Tampaknya Ziklein baru saja akan menendangmu." 
"Lupakan, itu tidak memerlukan perhatiaanymu. Kenapa kamu datang kesini?"
"Oh? Aku tidak boleh datang menemui tanpa alasan? Hey, Kshar, kenapa kamu tidak melihatku saat berbicara? 
Ini seperti sedang berbicara dengan diriku sendiri."
"Aku mendengarkan, dan aku menjawabmu jadi kamu salah tentang itu. Sekali lagi, kenapa kamu disini?"

Ini masih sedikit aneh bagi Kshar seorang Knight bisa sangat santai berada di tempat rahasia Assassin. 
Bukan saja dia tidak boleh berada disana, tapi sebagian Knight pasti sudah sangat ketakutan di tempat itu. 
Walaupun begitu, Aher adalah temannya, jadi dia selalu mendapat pengecualian dari peraturan. 

"Yah... bukan berarti ada yang menarik disini. Aku hanya ingin pergi kesuatu temapat."
"Kamu akan berpergian? Aku menebak kamu pasti mencari teman perjalanan."
"Kamu mau menemani aku?"

Kshar hampir menjawab "Ya" kepada pertanyaan Aher's, dengan mata penuh awas, tapi seketika dia teringat tugas
dari guild master.

"Aku harus menyelesaikan misi."

Kekecewaaan Aher terlihat jelas di wajahnya cukup lama, tapi dia tersenyum kembali. 

"Akau rasa kamulah yang merusak tempat ini. Kamu benar benar sangat membencinya?"
"Itu benar! Aku benci orang itu!!"

Kshar meneguk semua minuman di gelasnya, dan membanting gelasnya di meja.

"Iya sih, tapi... kalau bukan karena dia, kita tidak akan pernah bertemu."
"Terserah lah."
"...Kau ingat, saat dia memberimu tugas untuk mencabuti bulu bulu Picky?"
"Yah, Aku ingat! Itu tidak membuatku terlalu senang!Sekarang--"
"Hahah, dan ada dimasa kamu memotongi pohon bambu, dan membawanya di pundakmu!"
"Sudah, hentikan. Aku ing--"
"Hahah, oh, dan ada dimana dia memaksamu untuk mencuri pakaiaan Sohee!"
"Kenapa kamu, tuli?! Yeah, Aku memang dipaksa mencabuti bulu Picky, dan berakhir kena tendang darimu! 
Aku orang yang disuruh guild master untuk memotong pohon bambu, mengerinkannya di bawah bayangan, dan memilahnya! 
Aku orang yang mencuri pakaian Sohee, memncucinya, dan mengirimnya ke guild master! Ya Tuhan! Kenapa kamu 
mengingat aku semua itu?! Kamu ingin orang mengira aku seorang Assassin Cross yang lemah atau sejenisnya?!
*Menepuk nepuk*"

Senyum aneh Aher's tidak terganggu meskipun Kshar berteriak dengan marah. 

"Tidak... Tidak. Aku hanya ingin menghilangkan amarah mu. Apa kamu merasa lebih baik?"

Kshar ingat kenapa dia sangat menyukai Aher ketika temannya itu dengan tenang menepuk meja dan mengundangnya duduk.
Dia tampaknya selalu menenangkannya saat saat seperti ini. Tapi Kshar melihat sekeliling ruangan, dia melihat 
tatapan para pengunjung. Oh, Odin! Dia bisa berterimakasih ke pada Aher, tapi semua orang asing ini sekarang tahu 
tentang perbuatan perbuatan yang dipaksa oleh guild masternya di masa lalu!
 
Aher menenangkan kegusaran Kshar dengan melakukan strategi menepuk pundaknya.

"Walaupun cuma misi rendahan, lakukan yang terbaik. Kamu tahu, untuk kebanggaan guild mu. 
Pada saat kamu selesai, Aku pasti sudah menjadi Lord Knight. Aku sedikit kecewa karena kamu tidak bisa ikut denganku..." 
"Apa?"

Kshar menghentikan tangantemannya Aher ketika dia mendengar perkataan itu. 
Sekarang dia tahu kenapa Aher ingin pergi...

"Maksudku, Aku pikir sudah saatnya, kamu tahu? Temanku seorang Assassin Cross, tapi aku masih seorang Knight? 
Itulah mengapa aku akan berusaha dengan keras menjadi seorang Lord Knight. Bagaimana kalau kamu mendoakan 
keberuntungaku?"
"Baiklah, Aku mengerti. Semoga beruntung, Aher."
"Terima kasih. Katakan, kenapa kita tidak merayakannya sekarang? Ini masih terlalu awal, tapi sebaiknya kita menikmati
seluruh hari ini kalau kamu akan sibuk dengan misi mu nanti. Yeah, mari kita minum semalaman! 
Kshar, jangan berpikir untuk pulang lebih awaly, Pak, tolong dua botol bir yang paling keras~!"

HAri itu, Aher membuat Kshar minum dengannya sampai ke esokan paginya.

- Bersambung

*Semua karakter di seri Jurnal para petualang muda adalah fiksi:
semua tidak terjadi di kehidupan nyata.