Mix Cooking
^000088 Memasak yang sederhana dengan menaruh bahan dalam Pot Melange! 
Versi terakhir dari Mix cooking ditulis oleh seorang juru masak misterius dan ilmiah, Digurman
                                                                       ^0000ffMix Cooking Vol.1 ^000000

^008040Bahan untuk membuat Savage BBQ : ^ff00001 Melange Pot / 1 Savage Meat, 1 Cooking Skewer, 1 Black Charcoal^000000

~ Ada banyak pertanyaan tentang bagaimana sebuah BBQ keluar dari pot. Bahkan, saya meletakkan daging pada panci di mana arang panas sudah ditempatkan dan kemudian
biarkan selama 30 menit.
Imajinasi, memasak dimulai dari imajinasi! (Dihilangkan)

^008040Bahan untuk membuat sebuah cocktail, Wug Blood : ^ff0000Melange Pot 1 / 3 Bloods of wolf, 2 Cold Ices ^000000

~ Ini adalah koktail yang disertakan dalam pikiran ketika saya sedang bepergian di sekitar utara. Cuaca panas dan tidak ada air...
Sejujurnya, saya ingin minum sisanya tetapi dengan kebanggaan sebagai juru masak, saya tidak melakukannya.
Saya mencoba mencari muka di sekitar sana tapi tidak bisa melihatnya. Dalam putus asa,
Saya pergi ke Ice Dungeon dan bertemu dengan kawanan serigala. Mereka begitu banyak. Saya tak punya pilihan
sehingga melarikan diri ke dalam Ice Dungeon.. Beberapa dari mereka mengikuti saya. (Dihilangkan)... 
Tidak ada masalah sampai penjaga menemukan saya, yang bermandikan dengan darah dan es
(Dihilangkan) ... Akhirnya saya tampak seperti vampir! Bagaimana saya terlihat seperti vampir

^008040Bahan untuk membuat Minorous Brisket : ^ff0000Melange Pot 1 / 2 Head Beef, 1 Large Cookpot^000000

~ Saya begitu kelaparan selama 3 hari di sebuah labirin dari Pyramid yang saya bisa melihat tidak ada apa-apa. Saya makan apa saja di tanah,
bahkan jellopies. Kemudian beberapa rasa bagus membawa saya dari suatu tempat jadi saya mengikutinya dan menemukan! 
Apa yang terjadi! Seseorang merebus sesuatu di pot! Saya memakannya dengan rakus dan kemudian merasa seseorang di belakangku
Tidak, beberapa sapi? Mungkin, saya mungkin merebus dalam pot ... Ah! Sekarang
Kita berbicara tentang memasak ... Saya katakan bahwa kami harus menyingkirkan tanduk pertama ...! (Dihilangkan)

^008040Bahan untuk membuat Siroma Ice Tea : ^ff00001 Melange Pot / 3 Ice Pieces , 2 Ice Crystals , 1 Comodo Tropical Fruit^000000

~ Bagaimana saya bisa membayangkan bahwa saya makan itu. Saya hanya mengumpulkan ice pieces. Tapi,
untuk menikmati rasa sebenarnya Comodo tropical fruit, Anda harus kekuatiran mereka terlebih dahulu. Sayangnya, secara teknis tidak mungkin untuk menyimpannya saat! 
Namun, Pot Melange! Pot ini Melange membuat keajaiban! 
Melange Pot, ice pieces dan tropical fruite! Bila kamu menempatkan mereka di dalam pot, kamu dapat menyimpan itu selama 3 minggu.
Dengan menerapkan cara ini, kita bisa membuat sophisticated flavored tea! Di sini,
kamu bisa membuatnya sekarang! 
Untuk penjualan terbatas, kamu dapat membeli 10 comodo tropical fruits dan 10 melange pot sebagai satu set dengan 39.900 Zeny.....(Dihilangkan)

^008040Bahan untuk membuat Drocera Herb Stem : ^ff00001 Melange Pot / 3 Drocera Tentacles, 3 Red Herbs, 3 Blue Herbs, 3 White Herbs, 
                                1 Large Cookpot ^000000

~ Saya percaya bahwa ini adalah yang terbaik bagi mereka yang tidak suka sayuran hijau. Beberapa tumbuhan
diramu untuk menampilkan semua jenis warna alami! Bila kamu memakannya, itu segar dan fantastis dikunyah.
Mengunyah vevetables hanya membuat rahang mereka lelah sehingga mereka tidak bisa
makan banyak. Tapi, bersama dengan rasa lembut drocera, kamu dapat merasakan fantastis mengunyah itu.
Actually I wanted to add some more spices, but to keep the scent of herbs, I didn't use other materials
sebanyak yang saya bisa. Mengaduk atas atas bawah bawah kiri kanan kiri kanan ABAB BABA....(Dihilangkan)


~ Sungguh menakjubkan bahwa tak seorang pun mencoba makan tail of Petti. Ini adalah salah satu kelezatan terutama di musim panas.
Air di sup ini adalah dari jelas (Bunyi -) ... kota.
Ups, saya menceritakan sebuah rahasia perusahaan ... Tolong jangan sebutkan nama kota yang saya berbicara.
Lagi pula, mie ini juga terbuat dari tepung budidaya organik.
Kamu dapat menambahkan rasa besar alam dengan hanya menggunakan bahan-bahan segar dan bersih
meskipun kamu tidak menggunakan bumbu apapun. Soup of Petti's tail membuat rasa lebih mendalam dan kaya. Jadi
kamu harus meletakkannya di melting pot dan mendiamkan itu paling tidak satu hari untuk mendapatkan rasa lebih baik... (Dihilangkan)
