^000088 Studi peningkatan kekuatan ledakan oleh Alchemist Darcya yang terkenal di dunia ^000000


Saya adalah Alchemist Darcya. Apakah kamu mendengar saya? Ya, kamu!
Saya percaya kamu membeli buku ini karena kamu seorang Alchemist, bukan?
Jika kamu bukan seorang Alchemist... Saya akan mengingatkan kamu lagi buku ini tidak berguna
jika kamu bukan job class yang dapat menggunakan farmasi khusus!

Itu berarti, buku ini adalah "dari Alchemist, untuk Alchemist, oleh para Alchemist"!

Apakah kamu mencoba untuk melanjutkan ke halaman utama karena prolog sedikit agak membosankan?
Negara ini hancur karena orang-orang seperti kamu yang begitu lalai dan tidak 
mencoba untuk membaca buku sampai halaman terakhir! 

Hari ini, mereka tidak ingin membaca buku dan kecanduan sesuatu seperti MMO atau FPS…
sehingga mereka tidak mau mendengarkan orang lain dan mereka tidak dapat berbicara dengan rapi dan jelas
apa yang mereka ingin bersikeras! Tidak ada gunanya belajar di sekolah selama 10 atau 20 tahun, jika mereka tidak tertarik
studi, tetapi hanya menghadiri sekolah untuk langkah berikutnya pendidikan. Tidak ada pembangunan bagi mereka!

Kamu mungkin merasa seperti saya memberikan kuliah panjang, tetapi menyimpannya dalam pikiran
bahwa kuliah ini bisa menjadi fondasi bagi hidup kamu! 

Kemudian, saya akan memberitahu kamu tahu bagaimana membuat ramuan meningkatkan kekuatan bagi kamu... Sebelum kita mulai!

Terus terang, saya, Darcya benci pemalas yang tidak ingin melakukan upaya-upaya 
dan hanya ingin mengikuti buku ini! Jadi saya tidak akan membiarkan kamu tahu resep yang tepat.
Ikuti saya, jika kamu bisa. Apakah kamu siap? Mari kita mulai! 


~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~


Pertama-tama, kita perlu empty bottle. Lebih baik untuk mencuci dan mengeringkan di bawah sinar matahari.
Saya akan menolak beberapa botol dari organ internal sebuah monster! 
Pada dasarnya, jika kamu belajar farmasi khusus, kamu dapat membuat 10 masing-masing sekaligus.
Jadi siapkan botol kosong setelah nomor. Sebenarnya, 1 atau 2 lebih botol dapat diproduksi,
tapi itu tergantung pada ukuran botol. Bukan salahku.

Jika diproduksi kurang dari sepuluh, itu karena kamu mencobanya sambil melamun! 
Atau botol kosong terlalu besar, sehingga tidak bisa total sepuluh. Jika kamu mempersiapkan
empty bottle yang tepat dan jumlah yang tepat menempatkan, tidak ada kemungkinan overflow atau kekurangan!

Kepala tegak atau gerakkan jari kamu lebih rajin! Bahkan jika itu tidak bekerja, 
berburu monster sampai kamu kelelahan! 

Untuk referensi kamu, saya akan memberitahu kamu satu hal. Perlu selalu nomor yang sama empty bottle
untuk membuat 3 jenis ramuan HP meningkat! Saya memberimu petunjuk begitu banyak sampai sekarang, tetapi jika kamu bertanya kepada saya 
berapa banyak botol yang saya butuhkan?, maka saya akan memukul kamu dengan Hammerfall! 

Berikutnya adalah hot spice sauce. Hot spice sauce digunakan untuk peredaran darah
Seperti makanan panas dan pedas membuat keringat dari tubuh kita dan meningkatkan sirkulasi darah,
saus ini membantu sirkulasi darah dalam tubuh kita, sehingga memungkinkan tubuh kita mendapatkan kekuatan lebih kuat.
Tentu saja, itu panas. Tentu saja memiliki efek samping, risiko tidak signifikan dibandingkan dengan efek.
Jika saya makan ini cabai dan dapat berjalan 100 meter lagi, saya bisa makan lebih dari 100 paprika!
Tapi hanya cabai tidak bisa membuat kamu berjalan 100 meter lebih! 
Apakah .. Apakah salah satu dari kamu berpikir yang menempatkan ini cabai ke dalam mulut kamu dan menjalankan...?
Saya yakin tidak ada orang berpikir seperti itu..
Kamu harus menempatkan hanya 1 Hot Sauce per ramuan masing-masing. Sesekali seseorang menaruh 2-3 ea oleh kesalahan,
Itu hanya membuat pembakaran mulut kamu. Kau tahu, obat-obatan yang paling efektif saat kamu tepat mengikuti
dosis dan instruksi! 

Sekarang, mari kita mulai dengan hal yang sederhana. Bahan adalah sesuatu yang monster seperti.
Dan kita membutuhkan sejumlah kecil dari ramuan yang digunakan untuk White Potion.

Yah, saya sudah katakan kepadamu hampir semuanya.

Mari kita ulang.

What's the basic material for all potions?  [Empty Bottle] , dan [Hot Sauce]! 

Bahan untuk ramuan HP meningkat (Small) adalah [hal yang monster sukai] dan [herbal adalah untuk white potion
] 

Saya pikir kalian sudah mendapat petunjuk yang cukup untuk membuat 
Ramuan dari Darcya! 

Untuk anak laki-laki bodoh seperti kamu, saya akan memberikan petunjuk lain.
Kamu harus mencari tahu berapa banyak buah yang harus dimasukkan ke dalam! 

Kemudian kita pergi ke langkah berikutnya! Sebenarnya saya ingin menjelaskan lebih lanjut tentang efek perbaikan ini,
tetapi juga saya rumit keadaan di balik hal ini! 

saya tahu beberapa dari kalian masih ingin mengetahui pengaruh atau lama ramuan HP meningkat...
Tidak ada cara lain selain untuk memberitahu kamu. Karena saya seperti orang yang murah hati! 

Saya membuat ramuan HP Meningkat ini ketika saya berusia 34 tahun. Ini menjadi sangat sulit untuk
dilakukan sekali dalam satu hari dari 30... Hmm hmm.. Bagaimanapun  
Ke.. Kesehatan saya menjadi kel.. kelemahan! 

Jogging dari Prontera untuk Aldebaran adalah awal teratur dalam sehari,
tapi dari satu hari, menjadi sangat sulit untuk berjalan sekitar Prontera.
Itu berarti kamu sudah menjadi orang tua.
Tapi itu kesalahan mereka untuk merawat tubuh mereka!

Biasa makan, banyak tidur, dan latihan yang tepat seperti biasa kamu dapat menjaga tubuh sehat!
Walaupun kamu mencoba untuk menggunakan jenis obat 
Kamu telah memiliki tubuh dan mental yang lemah!! Gosh~!!

Tetapi jika kamu sudah berencana untuk membelinya ~! Harus mengakui metode yang tepat dan efek untuk menggunakan!
Jika demikian apa efek yang benar ramuan HP meningkat??

Ada dua efek untuk meningkatkan HP sampai maksimum dan memulihkan sedikit HP!
Untuk informasi kamu HP maksimal akan ditetapkan berdasarkan pada Vital kamu dan tingkatan peralatan!
Apakah kamu bertanya tentang Vital? Jika kamu ingin bertanya pergilah keluar dan studi lagi!

Ok, Berapa banyak maksimum HP meningkatkan jumlah ramuan peningkatan?
Apakah ada orang yang tahu jawabannya? Apa? 1000? Kasus HP ramuan kenaikan (S) adalah mengaktifkan!
Jangan 'konyol ~! Hanya ketika kamu mencapai sampai tingkat tertinggi akan dapat!
Tentunya seperti orang pemula seperti kamu ketika mencapai hingga lv 150, 
Kamu tidak akan memeriksa lagi buku ini tidak pernah!!

Jawaban yang benar adalah.... Tidak ada! Sekitar kasus peningkatan ramuan HP (S) memberikan sekitar
800 ~ 1000 jumlah. Itu saja!! 
Lamanya waktu ... maaf tapi hanya dalam 10 menit! Saya ingin memperpanjang lebih tinggi 
Hanya tersisa untuk informasi masa depan kamu!

HP Meningkatkan ramuan cukup adalah cukup kuat berpengaruh pada kelas khusus & pemula. 
Jujur saja, ini bisa merusak semua keseimbangan ramuan. 
Tapi itu waktu sebelum! 
Dunia ini dibanjiri banyak relatif muda telah berpikiran kuat.
Jadi saya tidak khawatir tentang hal itu! 
Meskipun ramuan saya membuat menyebabkan masalah, ada sesuatu yang keluar untuk detoxicate itu.


Sekarang, mari kita untuk mengetahui Kenaikan ramuan (m), (l). 
apa kamu siap?

Ketika saya memberitahu kamu sebelumnya, saya akan memberikan penjelasan singkat untuk membuat keluar Tengah dan ramuan Besar.)


Bahan pertama untuk HP Kenaikan ramuan (M) adalah sama seperti untuk ramuan (s)
Selain itu, bahan kedua yang dibutuhkan adalah tipe berwarna kuning, dan sama. 
Material pertama yang diperlukan untuk HP Kenaikan ramuan (L) adalah sebagai sama dengan satu untuk ramuan kecil. 
And the second material is, [purple colored fruit]! 
Untuk bahan akhir untuk HP Kenaikan ramuan (L) adalah satu untuk mengingat teman saya. 
Dia adalah priest, dan memberi saya satu ini setiap kali saya menantang sambil melakukan penyelidikan. 

 
Dia akan menghibur untuk saya dengan pikiran sepenuh hati! 
Sedangkan saya, saya bisa merasakan nya dengan tulus, jadi saya memasukkan bahan ini meskipun saya menganggap itu tidak berguna secara harfiah.
Ini pikiran sepenuh hati bisa menjadi yang terbaik dari yang terbaik di dunia ini.


Mari kita pemanasan!

Selain dua bahan dasar, HP Kenaikan ramuan (M) memerlukan satu yang untuk ramuan kecil, dan yang berwarna lain dengan properti yang sama. 


Selain dua bahan dasar, HP Kenaikan ramuan (L) memerlukan satu yang untuk ramuan kecil, buah berwarna ungu serta hal tersebut hanya tersedia oleh priest.


Untuk petunjuk lebih lanjut, proporsi adalah (m) 1: 1, (L) 5: 1: 1 / 3  .

Mari kita mulai! Harapan untuk pekerjaan besar dan kemajuan untuk Alchemist!



(Saat saya memeriksanya dengan hati-hati, ada sesuatu yang tertulis di bagian belakang buku.)

(S : 병 10 - 괴먹 5 - 하허 10 - 매소 1 )
(M : 병 10 - 하허 10 - 노허 ?? - 매소 1 )
(L : 병 10 - 하허 15 - 마스 3 - 성 1 - 매소 1 ) 

(Sepertinya sandi. Itu harus berhubungan dengan memproduksi ramuan HP Meningkat....)
