%faf0e6
^000088Alchemy Basics: Alcohol Creation^000000


----------------Preface--------------------

Seluruh perkumpulan alchemy di seluruh dunia menjadi panik, termasuk saya yang menulis ini.
Ratusan Alchemist , Putus asa terhadap apa yang mereka pelajari,
yang telah memproduksi dan menggandakan sejumlah alcohol menggunakan metode
yang diumumkan oleh asosiasi Shcolar. Tidak satu pun dari kami
menyangka bencana ini akan terjadi,tetapi semakin banyak alchemist
menyalah gunakan metode produksi alcohol ini. Saya berharap kamu, pembaca yang adil,
untuk tidak pernah memberi kesempatan kepada bahayanya alcohol sewaktu pertama kali kamu belajar alchemy.
Saya tinggalkan buku ini untukmu, berharap bahwa tidak akan kembali terulang pada alchemist yang akan datang
dari melukai diri dengan pengetahuan yang mereka pelajari.

"Alkoholisme... itu tidak baik!"

------------------------------------------



What is^ff0000alcohol^000000?

di dalam Ilmu kimia, sebuah alcohol merupakan senyawa organic
yang terdiri dari grup hydroxyl (-OH) yang terikat ke karbon
atom dari sebuah alkyl atau digantikan alkyl grup.

Formula umumnya adalah ROH. Methanol terbentuk ketika
sebuah alkyl grup berubah menjadi methyl grup,sebuah grup hydrophobic alkyl
berasal dari ethane. Ethanol terbentuk ketika sebuah grup alkyl
berobligasi menjadi ethyl grup, dimana sebuah alkyl kelompok fungsional yang berasal
dari Ethane. Struktur dari sebuah alkyl sama seperti gabungan hidrokarbon pendamping 
tetapi dengan satu atom hidrogen kurang. 
 

Ingredients: ^4b00825 stem, 5 Poison Spore,
1 Empty Test Tube, 1 Empty Bottle^000000

Directions:
Masukkan stem dan poison spore yang telah diberi gula ke dalam botol kosong.
Tambahkan air dan masak hingga mendidih. Kumpulkan gasnya lalu biarkan hingga dingin
untuk destilasi. Masukkan cair gas ke dalam tabung reaksi yang kosong.
Simpan buku ini bersamamu dan lihat sementara kamu mengumpulkan bahan²
dan gunakan skill pembuat potion sehingga kamu dapat membuat alcohol.


