%faf0e6
^000088Alchemy Basics: Bottle Grenade Creation^000000


----------------Preface--------------------

Buku ini berisikan tentang proses pembuatan alcohol secara detail
yang biasa digunakan untuk umum dengan cara yang berbeda
setelah mereka mendapatkan akses untuk itu. The
Kemiliteran menggunakan proses pembentukan alcohol
untuk membuat proses produksi Bottle Grenade
secara detail dalam buku ini.
Bottle Grenades telah dikembangkan untuk keperluan militer:
Informasi ini  dianggap sangat berbahaya,Jadi diharapkan untuk tidak
menerbitkan buku ini ke publik demi mencegah
bencana serupa dengan kegagalan alkohol.

------------------------------------------



What is a ^0000ffBottle Grenade^000000?

Dalambentuk sederhananya, sebuah Bottle Grenade
adalah sebuah botol kaca yang mengandung bensin.



Ingredients: ^4b00821 Alcohol, 1 Fabric, 1 Empty Bottle^000000

Pengarahan: 
berhati-hati menuangkan alcohol kedalam mangkuk obat-obatan, dan
mengekspose mangkuk itu di udara untuk oksidasi. Isi botol yang kosong
dengan alcohol yang teroksidasi, lalu masukkan fabric kedalam botol
sehingga setengah fabric terendam kedalam alcohol,
dan sisa setengahnya menempel keluar dari botol. ikatkan simpul
di depan tutup botol untuk memastikan bahwa alkohol tidak akan tumpah.
Simpan buku ini denganmu dan pastikan ketika kamu sedang menyiapkan bahan
dan gunakan skill potion sehingga kamu bisa membuat Bottle Grenades

