%faf0e6
^000088Alchemy Basics: Acid Bottle Creation^000000


----------------Preface--------------------

Kami telah mempelajari bahwa kami dapat memproduksi hidrogen
klorida dibawah beberapa kondisi di dalam eksperimen kami
dengan immortal hearts. Asam Hidroklorida adalah solusi asam yang kuat
dengan derajat ionisasi yang sangat tinggi: Hidroklorida sangat asam sehingga
dapat melelehkan batu, dan harus ditangani dengan tepan dan sangat hati-hati.
Buku ini terdapat proses produksi secara detail 
tentang asam hidroklorida yang digunakan dalam Acid Bottles.

------------------------------------------


What is ^008040hydrochloric acid^000000?

Asam hydrokloric merupakan solusi dari 
gas hidrogen klorida(HCL). Acid bottles biasanya digunakan 
dalam peperangan yang diisi dengan asam hydrokloric.

Ingredients: ^4b00821 Immortal Heart, 1 Empty Bottle^000000

Petunjuk: Letakkan immortal heart dalam medicine
bowl, dan tambahkan air. Hangatkan mangkuk dengan menggunakan pemanas ganda,
Jaga suhu temperatur air padasuhu 72 derajat. Kumpulkan gas
dari mangkuk tersebut, dan disuling untuk memproduksi hidrogen klorida.
Isi botol kosong dengan air dan gabungkan dengan hidrogen klorida
untuk menciptakan asam. Simpan buku ini dan lihat
untuk sementara kamu mengumpulkan bahan dan menggunakan Skill potion
sehingga Anda dapat membuat Acid Bottles.
