%faf0e6
^000088Alchemy Basics: Plant Bottle Creation^000000


----------------Preface--------------------
Menggunakan alchemy untuk membentuk dan menggabungkan bentuk biologi
adalah hal yang susah, dan dianggap sangat maju dalam ilmu pengetahuan.
Ketika kami mengganti percobaan kepada tanaman,
Kami gagal untuk merubah semua dari mereka dikarenakan mereka sangat lemah
untuk bertahan dari perubahan sifat kimiawi. Baru sebelum kami memustuskan untuk
meninggalkan penelitian ini, Kami menemukan bahwa tanaman man-eating
dekat gunung mjolnir dan juno sangat kuat,
dan dapat bertahan dari perubahan alchemic. Buku ini berisikan secara detail
proses perubahan tanaman man-eating kedalam bentuk botol.
------------------------------------------




What is a ^ff8040plant bottle^000000?

Tanaman botol tumbuhan man-eating diperlakukan secara alchemy
yang sudah berubah sehingga mereka dapat
dibawa di dalam botol. Melemparbotol ini ke tanah akan
memproduksi tumbuhan monster yang sudah dewasa yang akan menyerang
mahkluk lain. Alchemist harus memanggil skill Flora dalam rangka
untuk megnubah botol tanaman menjadi tumbuhan man-eating.


Ingredients: ^4b00822 Maneater Blossoms, 1 Empty Bottle^000000

Petunjuk: Tempatkan dua buah Maneater Blossomske dalam medicine
bowl, lalu kemudian gunakan Prepare Potion skill sewaktu merujuk 
ke buku ini. Kamu harus belajar keahlian untuk memanggil Flora
untuk mengubah menjadi tumbuhan man-eating lagi.
