%faf0e6
^000088Intermediate Alchemy: Glistening Coat^000000


----------------Preface--------------------


Skill Energy Coat milik mage yang menghasilkan
lapisan mana yang melindungi penggunanya menjadi inspirasi
Alchemists untuk membuat the Glistening Coat.
Glistening Coat dapat digunakan bersamaan dengan
skill proteksi Alchemist yang tidak akan
terpengaruh darifaktor eksternal.
Bagaimanapun juga, Jubah pelindung buatan ini secara otomatis
kehilangan efeknya dalam kurum waktu tertentu.
 
------------------------------------------

What is a ^400080Glistening Coat^000000?

Sebuah glistening coat adalah benda yang halus, bahan perekat
yang dapat menempelkan obyek jubah secara sementara yang meningkatkan
ketahanan atas serangan. Hanya Alchemist yang sangat terampil
yang mampu menerapkan skill Glistening Coat dengan menggunakan Skill
Biochemical Helm, Synthesized Shield, Synthetic Armor,
atau Skill Alchemical Weapon.

Required Materials: ^4b00821 Alcohol, 1 Zenorc's Fang,
1 Heart of Mermaid, 1 Empty Bottle^000000

Proses: Isi medicine bowl setengahnya dengan alcohol, dan
dengan Zenorc's Fang yang sudah melebur kedalamnya. Cuci heart of mermaid,
dan tambahkan itu ke dalam campuran Zenorc fang dan alcohol. Akhirnya,
gunakan skill Prepare Potion untuk menuangkan campuran kedalam
sebuah botol kosong. Kamu memerlukan skill khusus seperti
Biochemical Helm, Synthesized Shield, Synthetic Armor,
and Alchemical Weapon agar dapat menggunakan skill Glistening
Coat kepada equipment.
