%faf0e6
^000088Intermediate Alchemy: Condensed Potions^000000


----------------Preface--------------------

Jika dasar pembuatan potion sudah dikuasai oleh kamu,
lalu kamu mungkin akan dipersiapkan untuk 
proses yang lebih maju dalam pembuatan condensed
potions. Condensing memaksimalkan efektivitas dari
pot kamu disamping meminimalkan beratnya dan
produksi bahan bahan yang diperlukan.

------------------------------------------

What is a ^ff0000Condensed Potion^000000?

condensed potion adalah potion yang  sangat padat
yang mempunyai efektivitas sama seperti potion 
yang lainnya, tetapi lebih ringan dari segi berat.
Condensing potions merupakan sebuah kenyamanan
sejak meningkatnya jumlah potion
yang dapat dibawa oleh Alchemists dan petualang lainnya.


^0000ffRed Slim Potion^000000: Restores 45 HP.
Required Materials: ^4b00821 Red Potion,
1 Cactus Needle, 1 Empty Cylinder^000000

Proses: Pelan-pelan tuangkan red potion ke dalam medicine
bowl, lalu campurkan cactus needle. Kamu harus tetap
menyimpan buku ini sebagai pedoman ketika kamu 
menggunakan skill Prepare Potion untuk menuang campuran
ke dalam tabung silinder kosong.

^800000Yellow Slim Potion^000000 : Restores 175 HP
Required Materials: ^4b00821 Yellow Potion ,
1 Mole Whisker, 1 Empty Cylinder^000000

Proses: Pelan-pelan tuangkan yellow potion ke dalam 
medicine bowl, lalu campurkan dalam keadaan mendidih, cairkan
mole whisker. Kamu harus tetap
menyimpan buku ini sebagai pedoman ketika kamu 
menggunakan skill Prepare Potion untuk menuang campuran
ke dalam tabung silinder kosong.




^008040White Slim Potion^000000: Restores 325 HP.
Required Materials: ^4b00821 White Potion,
1 Witch Starsand, 1 Empty Cylinder^000000

Proses: Pelan-pelan tuangkan white potion ke dalam medicine
bowl, and lalu masukkan witch starsand dan dicampur. Kamu harus tetap
menyimpan buku ini sebagai pedoman ketika kamu 
menggunakan skill Prepare Potion untuk menuang campuran
ke dalam tabung silinder kosong.
