%faf0e6
^000088Saya akan menjadi kepuasan akan diri sendiri
jika saya menguasai dasar dari pembuatan potion…^000000


----------------Preface--------------------

Pembuatan potion dianggap sesuatu yang dianggap penting
dari esensial dasar ilmu alchemy. Edisi Final ini merincikan tentang
proses produksi potion yang dapat memberikan Alchemists untuk memulihkan
HP, SP, mereka bahkan menyembuhkan status negatif dengan menggunakan
potions yang dengan mudah mereka buat!

------------------------------------------

What is a ^ff0000potion^000000?

Sebuah potion adalah 1 buah dosis obat atau racun yang berbentuk cair.
Kebanyakan potions digunakan sebagai obat untuk memulihkan
HP atau SP, menyembuhkan status negatif, atau or menambah status
ke tubuh manusia untuk sementara waktu. Buku ini berisikan instruksi untuk memproduksi
red, yellow, white, dan blue potions, anodyne, aloevera,
dan embryos.

^0000ffRed Potion^000000: Memulihkan 45 HP.
Matrial yang dibutuhkan: ^4b00821 Red Herb,
1 Empty Potion bottle^000000
Proses: Tumbuk red herb di dalam medicine bowl,
lalu perlahan-lahan tambahkan air bersih. Kmu harus menyimpan buku ini 
sebagai referensi ketika kamu menggunakan
Skill Prepare Potion untuk menuang hasil dari campuran solusi
ke dalam empty potion bottle.

^800000Yellow Potion^000000: memulihkan 175 HP.
Matrial yang dibutuhkan: ^4b00821 Yellow Herb,
1 Empty Bottle^000000
Proses: Tumbuk yellow herb di dalam medicine bowl,
lalu perlahan-lahan tambahkan air bersih. Kmu harus menyimpan buku ini 
sebagai referensi ketika kamu menggunakan
Skill Prepare Potion untuk menuang hasil dari campuran solusi
ke dalam empty potion bottle.



^008040White Potion^000000: memulihkan 325 HP.
Matrial yang dibutuhkan: ^4b00821 White Herb,
1 empty bottle^000000
Proses: Tumbuk white herb di dalam medicine bowl,
lalu perlahan-lahan tambahkan air bersih. Kmu harus menyimpan buku ini 
sebagai referensi ketika kamu menggunakan
Skill Prepare Potion untuk menuang hasil dari campuran solusi
ke dalam empty potion bottle.


^ff8040Blue Potion^000000: memulihkan 60 SP.
Matrial yang dibutuhkan: ^4b00821 Blue herb,
1 empty potion, 1 scell^000000
Proses: Tumbuk blue herb dan scell di dalam medicine bowl,
lalu perlahan-lahan tambahkan air bersih. Kmu harus menyimpan buku ini 
sebagai referensi ketika kamu menggunakan
Skill Prepare Potion untuk menuang hasil dari campuran solusi
ke dalam empty potion bottle.

^400080Anodyne^000000: obat penahan rasa sakit
dimana untuk sementara waktu meniadakan rasa sakit.
Matrial yang dibutuhkan: ^4b00821 Alcohol,
1 Empty Bottle, 1 Ment^000000
Proses: Tumbuk ment di dalam medicine bowl,
lalu perlahan-lahan tambahkan air bersihdan alcohol.
Kmu harus menyimpan buku ini 
sebagai referensi ketika kamu menggunakan
Skill Prepare Potion untuk menuang hasil dari campuran solusi
ke dalam empty potion bottle..


^008040Aloevera^000000: Untuk sementara waktu meningkatkan
Tingkat penyerangan kamu sebagai gantinya mengurangi tingkat pertahanan.
Matrial yang dibutuhkan: ^4b00821 Alcohol, 1 Empty Bottle, 1 Honey^000000
Proses: Tuangkan madu dan alcohol ke dalam medicine
bowl, dan aduk campuran itu. Perlahan-lahan tambahkan sedikit air
ketika mengaduk. Jika kamu menyadarai akan kurangnya aloe
di prosedur ini, Lalu berfikirlah tentang
kenapa kamu seorang alchemist, apa yang kamu dapat lakukan dengan buku alchemy,
(Jawaban yang tepat adalah untuk melewatkan bahan bahan pembuatannya). Kamu harus menjaga
book with you as a reference while you use the Prepare Potion
skill untukmenuang pour hasil solusi solution ke dalam empty bottle.

^ff0000Embryo^000000: Dasar-dasar ilmu alchemy
, dan apa yang dibutuhkan dalam membuat homunculi.
Matrial yang dibutuhkan: ^4b00821 Morning Dew of Yggdrasil,
1 Seed of Life, 1 Glass Tube^000000
Proses: gabungkan Combine embun pagi dari Yggfrasil dan
seed of life ke dalam medicine bowl, Lalu gunakan
Skill Prepare Potion untuk menggabungkan hasilnya kedalam glass tube
dimana embrio akan terbentuk. Kamu harus belajar
Bioethics jika kamu ingin memubuat sebuah embryo: Kamu harus
waspada dari bahayanya asosiasi pembuat homunculifully.
