%faf0e6
^000088- Jangan Panik ketika kanu sendiri di tempat yang kamu tidak ketahui. 
Kamu bisa selamat dengan resep dibuku ini! -^000000

Kamu bisa melakukannya: Memasak Level 1!

^ff0000Fried Grasshopper Legs:^000000 Jangan khawatir -- grasshopper legs sebenarnya sangat lezat, 
                                       dan tidak akan meloncat saat sudah digoreng.
Bahan bahan: ^4b00825 Grasshopper Legs, 1 Old Frying Pan, 1 Cooking Oil ^000000
Pentunjuk: 
	1. Panaskan old frying pan dengan api sedang. (Frying pan baru terkadang menyerap minyak, dan memerlukan
                    waktu untuk panas. Kalau kamu tidak punya frying pan bekas pakai, maka gunakan lemak Savage 
                    untuk kalau menggunakan frying pan baru.)
	2. Tambahkan 2 sendok teh Cooking Oil kedalam pan, dan perlahan masukkan 3 Grasshopper Legs. 
                    ketika sudah berubah warna coklat keemasan, tambahkan lagi 2 legs dan 1 sendok teh 
                    Cooking Oil, dan goreng hingga renyah.

^0000ffGrape Juice Herbal Tea:^000000Akan segera siap segera setelah kamu mencampur grapes dengan potion!
Bahan: ^4b00823 Grape, 2 Red Potions ^000000
Pentunjuk: 
	1. Peras 1 Grape, dan campur dengan 1 Red Potion kedalam mixer. 
                    Ingat: jangan membuang biji grape dan kulitnya! Ketika Grape dan Red potion di campur,
                    tambahkan lagi Red Potion kedalam mixer, dan kemudian kocok 10 detik.



^800000Honey Grape Juice:^000000 Campurkan saja Honey dan Grapes bersamaan, dan langsung bisa kamu nikmati!
Bahan bahan: ^4b00821 Honey, 2 Grape, 1 Red Potion ^000000
Petunjuk: Ini resep yang sama dengan Grape Juice Herbal Tea, kecuali kamu menambahkan Honey daripada 
                    Red Potion di akhirnya.

^008040Frog Egg Squid Ink Soup:^000000Sup dengan tambahan saus Squid Ink yang sehat.
Ingredients: ^4b00821 Bag of Grain, 10 Spawn, 1 Squid Ink ^000000
Petunjuk: 
	1. Taruh Spawns didalam panci berisikan air dingin untuk meningkatkan kekenyalannya, dan kemudian 
                    haluskan grain.
	2. Campur grain dengan air, dan kemudian panaskan campurannya sampai padat.  
   	3. Tambahkan Spawns kedalam campuran yang masih panas.
	4. Ketika Spawns sudah empuk, tambahkan Squid Ink sebagai saus, dan kemudian tambahkan panasnya hingga 
                    campuran mendidih.
          
^ff8040Steamed Crab Nippers:^000000 Menyenangkan mengupas kulit dan memakan kepiting!
Bahan bahan: ^00804010 Nippers, 10 Green Herbs, 1 Yellow Potion ^000000
Petunjuk:
	1. Rendam Nippers dalam Yellow Potion selama semalam sebelum kamu memasaknya.
	2. Jejerkan steamer dengan kain bersih, dan tambahkan Green Herbs dan 
                    rendaman Nippers.
	3. Kukus Nippers sampai warna kulitnya menjadi merah.

^400080Fried Monkey Tails:^000000 Kamu mungkin khawatir bahwa monkey tails sangat susah dikuyah, 
                                             tapi sebenarnya mereka mudah untuk dimakan.
Bahan bahan: ^0080405 Yoyo Tails, 1 Old Frying Pan, 1 Cooking Oil^000000
Petunjuk: 
	1. Kuliti Yoyo Tails, dan potong potong ke ukuran yang bisa untuk dimakan.
	2. Panaskan Old Frying Pan dengan api sedang, tambahkan Cooking Oil, dan kemudian goreng sedikit sedikit 
                    Yoyo Tails. Dagingnya akan susah dimasak kalau kamu memasaknya semua sekaligus, jadi masak
                    dalam jumlah sedikit.
          
