%faf0e6
^000088- Makanan yang biasa ibu buat, cocok untuk menyembuhkan luka, yang rindu rumah... -^000000

Resep Level 2 ini bisa menyembuhkan hati yang terluka, bahkan jika tidak meyembuhkan HP.

^ff0000Seasoned Sticky Webfoot:^000000 Sticky Webfoot yang enak dan lezat tidak begitu lengket jika 
                                                      kamu memasaknya dengan benar.
Bahan bahan: ^4b008220 Sticky Webfoot, 10 Green Herbs, 10 Yellow Herb, 1 Savory Sauce ^000000
Petunjuk:
	1. Taruh Sticky Webfeet didalam air es, dan potong potong Green Herbs dan Yellow Herbs.
	2. Campur setengah rajangan herbs dengan beberapa Sticky Webfeet.
	3. Tambahkan saus lezat dan semua rajangan herbs, dan campur semua secara merata.
	4. Pastikan untuk menyimpan makanan di lemari pendingin agar tetap awet dan renyah.

^0000ffAutumn Red Tea:^000000 nikmati secangkir red tea dengan cookies dan cake.
Bahan bahan: ^4b00825 Blue Herbs, 10 Red Herbs, and 10 Yellow Herbs ^000000
Pentunjuk: 
	1. Keringkan, dan fermentasikan semua herb.
	2. Rebus air dalam teko teh. 
	3. Tambahkan herbs keadalan teko teht, tutup penutup teko dengan rapat, dan panaskan selama 2-3 menit. 
           Kalau kamu merebus daunya terlalu lama, tehnya akan terasa pahit.
	4. Nikmati teh dengan milk, lemon, atau apapun yang kamu mau.


^800000Chocolate Mousse Cake:^000000 coba rasakan sensasi rasa dari chocolate mousse cake.
Bahan bahan: ^4b008210 Cacao, 1 Piece of Cake, 1 Milk, and 1 China
Directions: 
	1. Tumbuk Cacao hingga halus.
	2. Kocok bubuk Cacao dan milk untuk membuat chocolate mousse.
	3. Lepaskan adonan gula dari Piece of Cake, dan biarkan dibelakang cakenya. 
           Kamu bisa makan adonan gulanya bila kamu suka.
	4. Bekukan sponge cakenya dengan chocolate mouse, dan dinginkan hingga chocolate merata. 
	5. Sajikan cake di piring China.

^008040Smooth Noodle:^000000only pengguna sumpit profesional bisa makan mie ini tanpa frustasi.
Bahan bahan: ^4b00821 Bag of Grain, 1 Savory Sauce, 5 Jack o' Pumpkin, 3 Carrots ^000000
Petunjuk: Ingatlah bahwa mie adalah yang terpenting dalam resep ini.
	1. Haluskan biji bijian untuk membuat tepung protein tinggi.
	2. Campur tepung denga air dingin, dan kemudian di remas remas.
	3. Regangkan adonan secukupnya, dan lipat menjadi beberapa lapisan sampai bentuknya fleksibel 
           namun tetap kuat.
	4. Potong adonan menjadi beberapa bagian memanjang. 
	5. Masukkan kedalam lemari es selama satu hari sehingga terasa halus dan kenyal.
	6. Potong Jack o' Pumkin menjadi dua bagian, dan keluarkan isinya. Bagian pumpkin tadi akan dijadikan 
           sebagai mangkok mie.
	7. Kukus 4 Jack o' Pumpkins. Secara perlahan pegang dan peras pumpkinnya sampai daging buahnya berbentuk  
           seperti benang.    
	8. Potong potong Carrots, dan goreng potongan tersebut perlahan.
	9. Rebus mie dalam panas tinggi. Jika air rebusan sampi keluar, tuangkan secangkir air dingin dan lanjutkan 
           merebus.
	10. Ketika mie matang, tiriskan dari air, dan siram mie dengan air dingin untuk membuatnya lebih kenyal. 
        11. Taruh mie yang sudah direbus dan isi Pumpkin yang seperti benang kedalam mangkuk pumpkin, dan tuangkan 
            kaldu ikan hering sampai mie dan isi pumpkin mengembang. 
	12. Taburkan potongan carrot goreng diatasnya, dan sajikan.
          

^ff8040Assorted Seafood:^000000 cara lain menikmati ikan laut segar.
Bahan bahan : ^4b008210 Clam Flesh, 5 Gill, 5 Fin, 1 Fresh Fish ^000000
Petunjuk: 
	1. Kukus Clam Flesh dan Fresh Fish untuk beberapa menit, dan kemudian potong kecil kecil. 
        2. Keluarkan tulang Gill dengan pinset, kukus Gills untuk beberapa menit, dan kemudian potong 
           kecil kecil.
	3. Rebus Fins setengah masak.
	4. Taburkan rebusan Fins setengah masak, dan tambahkan bahan bahan lain diatas Fins.
	5. Lipat Fins tiga kali.

^400080Mixed Juice:^000000coba rasa unik dari mixed fruit juices!
Bahan bahan: ^4b00823 Apple Juice, 2 Carrot Juice, 1 Grape Juice, and 2 Orange Juice ^000000
Pentunjuk: Rasa juice ini tergantung dari masing masing bahant, dan urutan dari yang dicampur. 
              
	Carrot Juice adalah bahan utama, dan rasanya tergantung dari bahan yang akan dicampurkan dengan juicenya. 
               Kalau kamu ingin juicemu terasa manis dan sedikit asam, kami rekomemdasikan dengan menambah Apple 
               Juice, Orange Juice, dan kemudian Grape Juice sesuai urutan. Untuk juice yang lebih manis, campurkan
               Grape Juice, Apple Juice, dan Orange Juice sesuai urutan. Coba cari campuran dari empat juice untuk 
               rasa Juice yang unik, dan baru. Campuran yang benar bisa memperkenalkanmu kedalam dunia rasa yang 
               berbeda. 
               