%faf0e6
^000088- Sebuah best seller diantara para ibu rumah tangga di Rune-Midgard! 
Jangan lewatkan kesempatan ini untuk menjadi seorang master koki! -^000000 
Juga sebuah best seller pada setiap suami: biarkan istri anda istirahat di akhir minggu. 
Buku ini akan mengajarkanmu bagaimana memasak resep Level 3 secara mudah!


^ff0000Bomber Steak:^000000 rasa pedas yang meledak, pasti akan meningkatkan nafsu makanmu!
Bahan bahan: ^4b00824 Meat, 1 Old Frying Pan, 10 Green Herbs, 5 Red Chile, 1 Spicy Sauce ^000000
Petunjuk: 
	1. Empukkan daging dengan memukulnya menggunakan bagian belakang Mace.
	2. Giling Green Herbs yang dikeringkan dan Cabai merah.
	3. Rendam daging yang sudah diempukkan dalam campuran Green Herbs dan Cabai merah.
	4. Panaskan Old Frying Pan dengan api sedang, dan tambahkan minyak and mentega.
	5. Taburkan sedikit garam ke daging sebelum dimasak.
	6. Mulai memasak daging dalam frying pan dengan satu sisi.
	7. Ketika satu sisi mulai matang, taburkan sedikit garam, kemudian balik daging.
	8. Masak sisi yang daging yang lain hingga garing dan berwarna coklat gelap.
	9. Letakkan steak dalam piring datar, dan hias dengan 3 atau 4 daun Green Herb, 
                    dan kemudian sajiakn dengan saus pedas.
          

^0000ffHoney Herbal Tea:^000000aroma teh nya bisa membuat napasmu menjadi harum!
Bahan Bahan: ^4b00822 Honey, 10 White Herbs, 1 Yellow Spice ^000000
Petunjuk: 
Herb Kering biasanya digunakan untuk membuat teh herbal, tapi herb yang segar biasanya digunakan dalam resep ini.
Herb itu 90% lembab, jadi kamu harus menggunakan 3 sampai 4 kali lebih banyak herbs segar dari pada
herb kering untuk mendapatkan rasa yang sesungguhnya. Kalau kamu tidak mempunyai cukup herb, kamu bisa menukarnya 
sebagian dengan Yellow Spice.
	1. Taruh herb dalam teapot, tuangkan air panas, dan tutup teapot.
	2. Diamkan teh selama 4 sampai 5 menit, terutama karena kamu menggunakan herb segar. 
                    Kalau kamu mengganti dengan herb kering, rebus selama 3 menit.
	3. Tambahkan Yellow Spice dan Honey untuk rasa, dan nikmati.


^800000Fruit Mix:^000000 nikmati renyahnya buah yang segar dan manis!
Bahan  bahan: ^4b00825 Apples, 5 Bananas, 5 Oranges, 5 Strawberries, 1 Yellow Spice ^000000
Petunjuk: 
	1. Cuci bersih Apples, Oranges, dan Strawberry.
	2. Kupas kulit Apples, Oranges, and Bananas, dan potong kecil kecil. 
                    Potong Strawberry menjadi dua.
	3. Taruh Apples dan Oranges dalam gelas panjang, dan tambahkan Bananas dan 
                    Strawberry diatas Apples and Oranges. Ini hanya saran penyajian, 
                    dan kamu bisa campur buah sesuai dengan keinginan.
	4. Sajikan buah campur dengan Yellow Spice ditaburkan diatasnya.
         
^008040Tentacle Cheese Gratin:^000000 rasakan kekayaan rasa dari parutan keju dan 
                                                     Tentacles yang lembut.
Bahan bahan: ^4b008210 Tentacles, 10 cheese, 5 Yam, and 1 Sweet Sauce ^000000
Petunjuk:
	1. Cuci bersih dan kupas kulit Yams. Potong Yams menjadi potongan besar.
	2. Cuci bersih Tentacles, dan potong menjadi ukuran 3 sampai 4 cm per potong.
	3. Panaskan frying pan dengan api sedang.
	4. Tambahkan minyak kedalam pan, dan goreng tentacles. 
	5. Tambahkan garam dan merica dalam memasak.
	6. Oleskan mentega diatas mangkuk yang ditaburi keju, dan tambahkan Tentacles goreng dan potong Yams. 
	7. Siramkan saus manis dan keju di atas Tentacles dan Yams.
	8. Panggang dalam oven selama 10 menit.

^ff8040Clam Soup:^000000 lupakan rasa sup yang biasa. Sekarang saatnya menikmati semanggkuk sup dengan
			     rasa unik Clam Soup!
Bahan bahan: ^4b008220 Clam Flesh, 10 Conch, 1 Honey, 1 Sweet Sauce ^000000
Petunjuk: 
	1. Gosok dan bersihkan Conches dengan air dingin.
	2. Kukus Conches, dan keluarkan isinya. Potong kotak daging Conch yang sudah masak. 
        3. Tambahkan air dan masukkan daging Conch kedalam panci, dan rebuslah.
	4. Ambil busa yang keluar dari kuah kaldu saat merebus, dan saring kaldu setelah selesai 
                    merebus.
	5. Tuangkan kaldu yang sudah disaring kedalam panci, dan tambahkan Clam Flesh dan Conch flesh.
	6. Rebus supnya dan tambahkan Honey dan Sweet Sauce.
        

^400080Fried Sweet Potato:^000000potato yang dimasak dan diberi honey yang lembut didalam,  
                                             dan renyah diluar!
Bahan bahan: ^4b008210 Potatoes, 10 Yams, 1 Sweet Potato,1 Sweet Sauce ^000000
Petunjuk:
	1. Bersihkan dan tiriskan Potatoes dan Yams. Potong kecil kecil dengan kulitnya. 
                    Sweet Potato untuk menghilangkan laparmu sebelum 
                    makanan siap, jadi makan saja saat kau memasak.
	2. Siapkan penggorengan besar, dan tuangkan cukup minyak agar Potatoes dan Yams terendam. Panaskan minyak.
	3. Saat minyak mulai mendidih, tambahkan Potatoes and Yams, dan goreng sampai 
                    kulitnya garing dan coklat keemasan.
	4. Keluarkan Potatoes dan Yams dari minyak saat sudah matang, dan letakkan pada saringan 
                    untuk menghilangkan minyak berlebih.
	5. Tambahkan 1 sendok teh minyak goreng dan  1 Yellow Sauce ke penggorengan. Campur minyak dan sauce bersama.
	6. Tambahkan Potatoes goreng dan Yams kedalam penggorengan, dan masak hingga sauce dan minyak menjadi lengket. 
Sajikan Potatoes dan Yams dalam piring datar dengan taburan biji black sesame diatasnya.

