%faf0e6
^000088-Cerita memasak yang menyentuh hati semua orang -^000000

Sudah terbit: resep Level 4 berjudul, "Kamu sudah memakannya!"

^ff0000Herb Marinade Beef:^000000 rib eye steak kualitas tinggi dengan saus herbal!
Bahan bahan: ^4b00825 Meat, 3 Red Herbs, 2 Yellow Herbs, 3 Green Herbs, 1 Sweet Sauce, 1 Lemon ^000000
Petunjuk:
	1. Hilangkan lemak dari daging, gores gores daging, dan hilangkan darah yang keluar dari daging 
                    dengan mencucinya dengan air dingin selama satu jam.
	2. Potong potong herbs, dan campur dengan Sweet Sauce dan air. Rebus campuran selama satu jam. 
        3. Saat campuran mendidih, tambahkan lemon juice, aduk aduk, dan biarkan medingin.
	4. Siapkan mangkuk besar dan wadah Tupperware. Tuangkan saus rendaman kedalam mangkuk besar,
                    celupkan iap bagian daging kedalam sauce satu persatu, 
                    dan kemudian taruh di dalam Tupperware besar.
	5. Tuangkan sisa sauce rendaman kedalam Tupperware, dan masukkan lemari es 
                    dan biarkan selama 12 sampai 24 jam.
	6. Masak daging yang sudah direndam, dan sajikan dengan hidangan tambahan lainnya.

^0000ffMorroc Fruit Wine:^000000 anggur manis dan asam yang terasa sangat enak, bahkan kepada orang                                                                       yang tidak suka dengan alcohol!
Bahan bahan: ^4b008210 Strawberries, 4 Lemons, 10 Oranges, 2 Alcohol, and 5 Grape ^000000
Petunjuk:
	1. Peras Lemons dan Oranges dan tampung dalam gelas.
	2. Bilas Strawberry dengan air dingin, dan hilangkan bintiknya.
	3. Kupas Grapes, dan hilangkan bijinya.
	4. Taruh Strawberry dan Grapes kedalam mixer, dan campur selama 30 detik.
	5. Tambahkan 1 Alcohol, dan lemon juice kedalam mixer, dan campur selama 5 detik.
	6. Tambahkan 1 Alcohol, dan aduk kembali dengan mixerr, dan campur selama 15 detik.
  
^800000Cream Sandwich:^000000sandwich dengan cream yang banyak.
Bahan bahan: ^4b00825 Bread, 15 Milk, 10 Cheese, 10 Yellow Herb, 1 Meat, 1 Sweet Sauce ^000000
Petunjuk: 
	1. Oleskan mentega pada bread, dan kocok susu hingga menjadi cream.
	2. Potong daging dengan ukuran tebal, dan kemudian dimasak.
	3. Potong bread menjadi dua bagian, dan oleskan Sweet Sauce di tiap sisi potongan roti. 
                    Tambahkan setengah herbs dan daging disetiap sisi roti dengan Sweet Sauce.
	4. Tambahkan Cheese diatasnya, dan tambahkan sisanya dengan herbs. 
	5. Oleskan Cream disetiap sisi bread, dan taruh diatas sisi roti yang lain.

^008040Lutie Cold Noodle:^000000 nikmati pengalaman rasa pedas yang sangat dari mie dingin dengan harga terjangkau!. 
Bahan bahan: ^4b00823 Bags of Grain, 1 Spicy Sauce, 10 Ice Cubes, 10 Carrots, 10 Jack o' Pumkin ^000000
Petunjuk:
	1. Pilih grain dengan protein tinggi dan bersihkan.
	2. Haluskan grain untuk membuat tepung.
	3. Tambahkan air panas kedalam tepung, dan buat adonan sampai lengket dan mengkilat.
	4. Siapkan wadah kotak dengan saringan stainless yang ditaruh dibawahnya.
	5. Taruh sejumlah adonan didalam wadah, dan tekan dengan keras untuk membuat mie 
                    dari adonan yang ditekan dari atas.
	6. Rebus mie.
	7. Bilas mie yang sudah diangkat dengan air dingin, dan tiriskan airnya. 
	8. Kukus Jack o' Pumpkins. Perlahan pegang, dan kemudian peras pumpkins sampai isinya 
                    keluar berbentuk seperti benang.
	9. Potong Carrots. 
	10. Taruh mie yang sudah direbus dan isi pumpkins yang berbentuk benang kedalam mangkuk.
	11. Tambahkan es batu, dan siramkan Spicy Sauce diatasnya.
	12. Sajikan mie dengan irisan Carrot.

^ff8040Seasoned Jellyfish:^000000 Semangkuk salad jellyfish yang dimasak matang dengan saus Squid Ink.
Bahan bahan: ^4b008230 Tentacles, 10 White Herbs, 10 Soft Blades of Grass, 1 Old Frying Pan, 
                   20 Squid Ink^000000
Petunjuk:
	1. Bersihkan Soft Blades of Grass dengan air didingin, dan peras untuk menghilangkan air dan 
                    juice.
	2. Campur perasan Soft Blades of Grass dengan Squid Ink.
	3. Potong Tentacles. rebus air dalam Old Frying Pan, masak setengah matang potongan Tentacle, dan 
                    bilas dengan air dingin. Peras air dari Tentacles. Ingat bahwa Tentacles 
                    menjadi keras dan pendek kalau direbus terlalu lama, jadi pastikan untuk menaruhnya 
                    dalam rebusan air hanya beberapa detik.
	4. Potong White Herbs, dan campur dengan Tentacles dan Soft Blades of Grass.
	5. Siramkan Squid Ink ke dalam salad. 
	6. Masukkan ke lemari es beberapa saat, dan sajikan dengan piring datar.

^400080Steamed Ancient Lips:^000000 jangan khawatir! makan makanan ini tidak seperti mencium ikan purba! 
Bahan bahan: ^4b008210 Ancient Lips, 10 Raccoon Leaves, 10 White Herbs, 5 Fresh Fishes, 
                   2 Sweet Sauce ^000000
Petunjuk:
	1. Cuci Ancient Lips dengan air garam. 
	2. Siapkan ikan segar dengan memotong kepalanya dan mengeluarkan isinya, dan memotong daging ikan 
                    menjadi 3 bagian. Keluarkan duri duri kecil dengan pinset, dan rendam dengan  
                    1 Sweet Sauce selama setengah hari didalam lemari es. 
        3. Alaskan Raccoon Leaves pada dasar kukusan. Pastikan untuk menaruh irisan daging dengan sisi kulit 
                    dibagian bawah agar dagingn tidak keras dan mengkerut.
	4. Siramkan 1 Sweet Sauce, dan taburkan potongan white herbs diatas daging sebelum pengukus mulai panas. 
                    
