%faf0e6
^000088Terlahirlah kembali sebagai koki sejati, dan masuki dunia memasak para dewa!^000000

Tidak semua orang bisa menjadi koki, tapi ada baiknya mempelajari resep dari buku ini!


^ff0000Lutie Lady's Pancake:^000000 buat kembali rasa yang lezat dari Lutie lady's pancake dengan kreasimu!
Bahan bahan: ^4b008210 Potatoes, 2 Honey, 1 Cooking Oil, 3 Carrots, 1 Bag of Grain ^000000 
Petunjuk:
	1. Buat mashed potatos dengan merebusnya dan menghacurkannya.
	2. Potong kecil kecil Carrots.
	3. Haluskan Grain untuk membuat tepung, dan campur tepung dengan telur, mashed potatos, 
                    potongan Carrot, dan air, dan kemudian remas remas.
	4. Panaskan penggorengan dengan panas tinggi, dan berikan minyak.
	5. Ambil sedikit adonan, dan goreng hingga renyah, coklat keemasan.

^0000ffMastela Fruit Wine:^000000 anggur berwarna ungu ini sangat menggoda, 
                                           tapi jangan meminumnya dan mengendarai PecoPeco!
Bahan bahan: ^4b00824 Mastela Fruits, 1 Blue Potion, 2 Alcohol, 2 Lemons, 1 Yellow Spice ^000000 
Petunjuk: 
	1. Peras 3 Mastela Fruits dan Lemon untuk membuat Mastela Fruit juice dan Lemon juice.
	2. Tambahkan 1 Alcohol dan lemon juice kedalam mixer, dan campur selama 20 detik.
	3. Tambahkan 1 Blue Potion, 1 Alcohol, dan MastelaJuice ke dalam mixer, dan campur 
                    selama 5 detik..
	4. Tuangkan campuran Mastela Wine kedalam gelas. Taburkan Yellow Spice diatasnya, dan hias 
                    gelas dengan sisa Mastela Fruit.

^800000Green Salad:^000000green salad segar dengan saus manis.
Bahan bahan: ^4b00822 Hinalle Leaflets, 3 Aloe Leaflets, 10 Sharp Leaves, 6 Huge Leaves, 
                   1 Sweet Sauce, 1 Yellow Spice ^000000 
Petunjuk:
	1. Potong Hinalle Leaflets, cuci sebentar di air dingin, dan keringkan.
	2. Sisihkan Sharp Leaves yang halus, potong sepanjang 5 cm tiap helainya. Setelah itu, potong menjadi 
                    tiga bagian. Cuci potongan sebentar dengan air dingin, dan keringkan.
        3. Gulung Huge Leaves, potong gulungan Huge Leaves menjadi beberapa bagian. 
                    Cuci sebentar bagian yang sudah dipotong dengan air dingin, dan keringkan.
	4. Keluarkan duri dari Aloe Leaflets, dan potong menjadi duaand then cut them into half. 
                    Iris Aloe Leaflet menjadi dua, cuci sebentar denga air dingin, 
                    dan keringkan.
	5. Taruh sebanyak segenggam tiap sayuran berdampingan. Sajikan dengan Sweet Sauce dan 
                    taburan Yellow Spice diatasnya.

^008040Steamed Bat Wing in Pumpkin:^000000 bat wings steamed yang empuk didalam pumpkin yang manis.
Bahan bahan: ^4b0082 20 Wings of Red Bat, 20 Jack o¡¯ Pumpkins, 1 Pot, 10 Hinalle Leaflets, 
                   10 Red Herbs ^000000 
Petunjuk:
	1. Potong bat wings menjadi bagian kecil, dan potong Hinalle Leaflets dan Red Herbs 
                    dengan irisan tebal.
	2. Beri minyak pada penggorengan, dan goreng bat wings beberapa saat, dan kemudian tambahkan irisan Hinalle Leaflet. 
                    Lanjutkan menggoreng.
	3. Ketika bat wings sudah matang, tambahkan irisan Red Herb dan garam.
	4. Potong memanjang Jack o' Pumkin menjadi 6 bagian, dan keluarkan isi dan bijinya 
                    dari tiap bagian pumpkin.
	5. Bentuk kembali bagian bagian pumpkin, dan taruh bat wings goreng didalamnya.
	6. Kukus pumpkin dan bat wings selama  15 menit sebelum disajikan.

^ff8040Spicy Fried Bao:^000000baos goreng yang renyah dan trasparan.
Bahan bahan: ^4b008220 Baos, 10 Yellow Herbs, 1 Spicy Sauce, 1 Red Spice, 20 Green Herbs ^000000 
Petunjuk: 
	1. Potong Yellow dan Green Herbs menjadi beberapa bagian yang lebih besar dari Bao.
	2. goreng Baos, dan tiriskan minyak yang keluar.
	3. Jejerkan piring dengan Green Herbs, dan taruh Yellow Herbs and Bao goreng 
                    di piring sebelum disiram denga Spicy Sauce diatasnya.
	4. Taburkan Red Spice, dan sajikan serve.

^400080Fried Scorpion Tails:^000000 jangan menilai rasanya dari penampilan masakan ini!
Bahan bahan: ^4b008220 Scorpion Tails, 10 Bug Legs, 10 Huge Leaves, 2 Old Frying Pans, 
                    1 Cooking Oil ^000000 
Petunjuk:
	1. Potong Huge Leaves menjadi irisan tipis.
	2. Panaskan penggorengan dengan panas sedang, dan tambahkan 2sendok teh Cooking Oil.
	3. Goreng Bug Legs kedalam penggorengan.
	4. Siapkan penggorengan yang lain dengan cara memasak yang sama, dan goreng  Scorpion Tails 
                    kedalam penggorengan. Bahan bahan ini di masak terpisah untuk mencegah rasanya tercampur. 
        5. Ketika Bug Legs dan Scorpion Tails telah renyah dan coklat keemasan, tambahkan irisan Huge Leaf, 
                    dan goreng semuanya sebentar.
	6. Taruh Huge Leaf diatas piring, dan taruh Scorpion Tails dan Bug Legs goreng diatasnya.
	7. Sajikan dengan soy sauce.
