%faf0e6
^000088Kami tidak perduli siapa kamu: masakan yang kami yang datang dari hati akan membuat puas siapapun 
walaupun kamu orang yang lapar, Poring, atau Poporing.^000000

Inilah rahasia hidangan memasak dari hati kami, resep memasak Level 7.


^ff0000Whole Roast:^000000 nikamti daging panggang pedas kami yang lezat!
Bahan bahan: ^4b008210 Meat, 1 Live Coal, 2 Coals, 1 Spicy Sauce, 15 Trunks, 10 White Herbs ^000000
Petunjuk: 
	1. Cuci Meat dengan air yang mengalir.
	2. Balur seluruh Meat dengan Spicy Sauce.
	3. Potong White Herbs, dan taburkan dalam Meat yang sudah dibumbui.
	4. Nyalakan api dengan Live Coal dan Coals.
	5. Panggang Meat yang sudah dibumbui diatas Coals.
	6. Tambahkan lagi Spicy Sauce diatas Meat beberapa kali saat memanggang.
	7. Sajikan dengan taburan potongan White Herbs diatasnya.

^0000ffSpecial Royal Jelly Herbal Tea:^000000 nikamti rasa manis dari teh herbal madu.
Bahan bahan: ^4b00824 Royal Jelly, 2 Honey, 5 White Herbs, 10 Hinalle Leaflets, 1 Yellow Spice ^000000
Petunjuk: 
Resep ini sebenarnya sma dengan hidangan Level 3, Honey Herbal Tea, tapi dengan tambahan herb kualitas tinggi, 
Hinalle Leaflets, dan Royal Jelly.


^800000Soul Haunted Bread:^000000 berhati hatilah! Roti ini bisa mencuri jiwamu dengan kelezatannya!
Bahan bahan: ^4b008210 Bread, 5 Mastela Fruits, 1 Sweet Sauce, 5 Ments, 5 Amulets, 2 Unripe Apples ^000000
Petunjuk:
	1. Kupas Mastela Fruits dan Apples, dan potong dengan ukuran kecil kecil.
	2. Cuci Ments, dan haluskan untuk mendapatkan juicenya. Campur Ment juice dengan gula 
                     dengan perbandingan 1:1.
	3. Lapisi Mastela Fruits dan Apples dengan Ment juice yang sudah diberi gula.
	4. Dinginkan dalam lemari es selama lebih kurang 30 minutes.
	5. Rebus dengan api besar sampai berbuih.
	6. Kecilkan api sampai sedang, tambahkan gula, dan rebus untuk membuat selai.
	7. Pastikan untuk tetap mengaduk saat selai sedang mendidih.
	8. Haluskan Amulets, dan campur dengan Sweet Sauce. dinginkan dalam lemari es sampai 
                    selai menjadi matang.
	9. Oleskan selai dan campuran Amulet dengan Sweet Sauce dengan potongan bread, dan nikmati!

^008040Steamed Alligator with Vegetable:^000000 daging alligator yang lembut dan kenyal disajikan 
                                                                    dengan sayuran segar.
Bahan bahan: ^4b008210 Anolian Skin, 10 Jack o¡¯ Pumpkins, 10 Carrots, 10 Aloe Leaflet, 
                    10 Yellow Herbs, 1 Yellow Spice ^000000
Petunjuk: 
	1. Cuci Anolian Skin, dan remas remas dengan garam, lada, air dan Yellow Spice. 
        2. Potong Carrots dengan irisan tipis memanjang. Rebus setengah matang Aloe Leaflets dan Yellow Herbs, 
                     dan peras hingga kering. Potong Jack o' Pumpkins tipis tipis, 
                     goreng potongan tersebut, dan dinginkan.
	3. Rentangkan cotton cloth di sebuah papan kayu tebal, dan taruh Anolian Skin yang sudah bumbui
                     di papan. Taruh ppan tersbut kedalam kukusan, dan kukus selama 15 menit.
	4. Cut the skin into bite sized pieces, and serve with vegetables.

^ff8040Sumptuous Feast:^000000 ambil bagian dari hidangan dengan bahan bahan makanan yang unik.
Bahan bahan: ^4b008210 Fish Tails, 5 Aloe Leaflets, 10 Manes, 2 Fresh Fishes, 10 Pet Food, 
                   1 Sweet Sauce ^000000
Petunjuk: 
	1. Rebus setengah masak Aloe Leaflets di air garam.
	2. Kupas sisik dari ikan segar, lumuri dengan Sweet Sauce, dan bairkan selama 10 menit. 
        3. Bungkus ikan yang sudah dibumbui dengan Aloe Leaflets. Kukus ikan yang sudah dibungkus dan 
                    juga Fish Tails selama 10 menit, dan sajikan di atas piring.
	4. Potong Manes sepanjang 4 cm per potong, dan rebus setengah masak.
	5. Potong Pet Food kecil kecil, dan campur dengan Sweet Sauce. 
                    Panggang potongan Pet Food dengan penggorengan.
         

^400080Assorted Shish Kebob:^000000 shish kebobs yang lezat dengan meat, sayuran, dan clams!
Bahan bahan: ^4b008210 Scale Shells, 5 Gill, 10 Soft Blades of Grass, 5 Meat, 10 Edible Mushrooms, 10 Clam Flesh ^000000
Petunjuk: 
	1. Potong Soft Blades of Grass sepanjang 4 cm per potong, dan iris Edible Mushrooms.
	2. Cuci Scale Shells dan juga tulang belakang yang terpanjang dari Gills dibawah air dingin yang mengalir.
	3. Rebus setengah masak Meat dan Clam Flesh.
	4. Susun bahan bahan di tulang belakang Gill: pertama susun daging, kemudian sayuran, 
                    dan akhirnya clam flesh.
	5. Panaskan Scale Shells dengan api sedang, dan taruh kebob dalam scales untuk memasak.
