%faf0e6


Ini adalah buku jurnal seseorang.




Terdapat bercak-bercak darah di seluruh halaman, dan
Memo harian yang hanya terdiri dari hanya beberapa singkat
kalimat. Sangat susah untuk membaca buku jurnal ini
karena banyaknya percikan darah ini.







Hari ke 4 bulan yang sama

Siapakah yang menulis buku ini?... Saya merasa seperti kehilangan
terlalu banyak informasi yang dibutuhkan.



Hari ke 17 bulan yang sama

Ada sesuatu yang menarik dari buku ini..
Tetapi hanya bagian kecil saja, tetapi..




Hari ke 3 bulan yang sama

Buku ini ... Berbahaya... tetapi...




Hari ke 25 bulan yang sama

Saya tidak dapat menahan diri saya lagi. Sayatidak dapat berhenti membaca buku itu...



Hari ke 10 bulan yang sama

Penelitianku sudah hampir selesai. Ketika sempurna...




Hari ke 30 bulan yang sama

Akhirnya. Selesai juga. sekarang, mungkin akan...



Halaman ini sedikit kumal, Tetapi lebih setidaknya 
lebih baik dibandingkan halaman-halaman sebelumnya.

Hari pertama bulan yang sama

Penelitianku akhirnya sempurna. Saya menemukan bahwa buku ini
berisikan metode memanggil exogamice life secara detail.
Selama ini saya sendirian saja di pulau ini, dan tidak dapat
mengalah dari rasa keingintahuanku.

Saya akan mencobanya. Saya akan memanggil mahkluk.
Tidak perduli baik itu iblis ataupun malaikat... Saya akan menulis
tentang itu besok di dalam jurnal saya.



Sisa halaman itu tersobek
dan and ternodai oleh darah yang kering berwarna merah tua. 

